ವಿಭಾಗ ಐದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿಗೆ ಸ್ವಾಗತ
ಈ ಸಂಚಿಕೆಯ ಸಂಖ್ಯೆ 573 ಮತ್ತು ಟುನೈಟ್ ನ
ಒಂದು ಪ್ರದರ್ಶನವು ನಮಗೆ ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನೀಡಿತು
ಮೊದಲಿಗೆ ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾತಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಕಲಿ ಎಸ್ಡಿ ಕಾರ್ಡುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಾವು ಬಿಡುತ್ತೇವೆ
ಪರೀಕ್ಷೆಗೆ ನಾವು ಟುನೈಟ್ ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ನಿಜ ಮತ್ತು ನಾವು ಎಂಬುವುದನ್ನು ಮೇಲೆ ಇಂತಹ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಿಂಟ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ತ್ವರಿತ ನೋಟವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ನಾವು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಬೇಕಾದರೂ ಹೋಗಬೇಡಿ
ಇದು ವರ್ಗ 5 ತಾಂತ್ರಿಕ ಟಿವಿ ಆಗಿದೆ
[ಸಂಗೀತ]
ನಮ್ಮ ಲೈವ್ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ಗಳು ಮಾತ್ರ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹವಾಗಿವೆ
ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ನ ಘನ-ಸ್ಥಿತಿಯ ಡ್ರೈವ್ಗಳು
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಪುನಶ್ಚೇತನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಸುಧಾರಿತ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹತೆ
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳೊಂದಿಗೆ
ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ ಎಸ್ಎಸ್ಡಿಗಳ ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಸ್ಟ್ರೀಮ್ಗಳು ಲೈವ್
Telestream Wirecast ಮತ್ತು ವೇಗವುಳ್ಳ ಜೊತೆ
ರೋಕು ಕೊಡಿ ಮೇಲೆ ಪ್ರತಿ ವಾರದಲ್ಲಿ ಸ್ಟ್ರೀಮರ್ ಟ್ಯೂನ್
ಫ್ಲೆಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಇತರ ಎಚ್ಎಲ್ಎಸ್ ವೀಡಿಯೊ ಪ್ಲೇಯರ್ಗಳು
ಸ್ಥಳೀಯ ಪ್ರದರ್ಶನ ಸಮಯಗಳು ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಸದಸ್ಯ
ಪಾಡ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಇದು ಟೆಕ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಬೆಕ್ಕು 5 ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ TPN ಮತ್ತು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ
ಅಂತರ್ಜಾಲ ಪ್ರಸಾರಕರು ಬೆಕ್ಕುಗಳ ಸಹಯೋಗ
5 ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಐಯಾ ವಿಭಾಗ 5 ಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ನೀವು ನೋಡಲು ಬಹಳವೇ
ಮತ್ತೆ ಈ ವಾರ ನಾನು ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್ ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ಸಶಾ ರಿಕ್ ಮನ್ ಮತ್ತು ಈ ವಾರದಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಅದ್ಭುತ ಪ್ರದರ್ಶನ ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಯೋಜನೆ
ನಾವು ಪ್ರದರ್ಶನದ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದಾರೆ
ನಾವು ಇರುವ ನಕಲಿ ಎಸ್ಡಿ ಕಾರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ನೋಡುವುದು
ಮತ್ತೊಂದು ಲಿನಕ್ಸ್ ಡಿಸ್ಟ್ರೊವನ್ನು ನೋಡುವುದು
ಅದು ಒಂದಕ್ಕೊಂದು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿ ಹೋಲುತ್ತದೆ
ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ನೋಡಿದ್ದೇವೆ
ಅದು
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಅನ್ನು ನೋಡಲು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಎಲ್ಲರೂ ನಮಗೆ ಯಾ ನೋಡಿ ಸಂತೋಷ ಸೇರುವ
ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ನಮ್ಮ ಆಪ್ಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮೆಚ್ಚುತ್ತೇವೆ
ಬಹಳ ತುಂಬಾ
ಹೇ ನಾನು ಬಡ್ತಿ ಜನರು ಎಂಬುದನ್ನು ಕಂಡಿತು
ಕೇವಲ ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಒದ್ದು ಸಿಲುಕುವ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಹಲೋ ನಾನು ಈ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದಾಕ್ಷಣ
ಹೌದು, ನಾನು ಕರೆಯುವ ಸೂಕ್ತ ಎಮೋಟಿಕಾನ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿ
ಅವರು ಇಮೋಜಿಸ್ ಆಗಿರುತ್ತಾರೆ, ನಾನು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ
ಐಸಿ ಪ್ರಶ್ನೆನಲ್ಲಿ ಅದು ಹೇಗೆ ಓಹ್ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಅದು ವಿಚಿತ್ರ
ನಾವು ಕೊಂಡಿಯಲ್ಲಿ ಎಂದು ನಾವು ಮಾಡಬೇಕು ನಮ್ಮ
ನಾನು ಬಯಸುವ ಐಸ್ ಮಾಡಲು ಚಾಟ್ ಕೊಠಡಿ
ಅದು ನನ್ನ ತಂದೆ ಗ್ರೆಗ್ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ
ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮತ್ತು ನಾನು AIESEC ನಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾದೆನು ನಾನು
ಅದು ನಾವು ಹೇಗೆ ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಹಳೆಯ ದಿನಗಳ ಹಾಗೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಚಾಟ್ IRC ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ರಿಲೇ ಚಾಟ್ I
ಡೇವಿಡ್ನನ್ನು ಒಂದು ಬಾರ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ರೀತಿಯ ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಭೇಟಿಯಾದರು
ಹೌದು, ನಾನು ಗೀಕ್ ಪಟ್ಟಿಯಂತೆ ಇರುತ್ತೇನೆ
ನಿಖರವಾಗಿ ಹೌದು ನಿಖರವಾಗಿ ಎಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾನು ಏನು ಸಿಕ್ಯೂ ತಮಾಷೆಯಾಗಿತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು
ನನಗೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಮರಳಿ ತರಲು
ಸಮಯ ಆದರೆ ಡೇವ್ ಒಂದು ಸಲಾಡ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಆದೇಶಿಸಿದರು
ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ರೆಕ್ಕೆಯ ಬಾರ್ನಲ್ಲಿ ತಂಪಾಗಿಸಿದ ಚಹಾ
ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದನು
ಸಂಪೂರ್ಣ ಗಮನ ತಕ್ಷಣವೇ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸಲಾಡ್
ಹೇಗಾದರೂ ಇದು ಹೌದು ಹಾಗೆ
ಅದು 9 ಗಂಟೆಯಂತೆಯೇ , ನೀವು ಏನಾಗಿದ್ದೀರಿ
ಇದು ಕಳೆದ ಐಸ್ ದಿನ ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದು
ಪ್ರಾಸಂಗಿಕವಾಗಿ ICQ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇನ್ನೂ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವೆಂದು ನೀವು ನಂಬಬಹುದು
ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ಮೈಸ್ಪೇಸ್ ಇನ್ನೂ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ
ಆದರೆ ಅದು ಈಗಲೂ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯಲ್ಲಿದೆ
ಸರ್ವರ್ ಇನ್ನೂ ಅನೇಕ ಜನರು ಎಷ್ಟು
ಅದರ ಮೇಲೆ ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಅರ್ಥವಲ್ಲ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ನಾನು
ನಾನು 1 4 8 4 6 3 2 ನಿಮ್ಮ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಆದರೆ ಇದು
ಅದು ಯಾಜಕನಾಗಿದ್ದಿರಬಹುದು
ಮುಂಭಾಗ 2 1 4 8 4 6 3 - ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ
Becca ಫರ್ಗುಸನ್ ನಿಮ್ಮ ಬೆಕ್ಕಾ ಸ್ಮಿತ್ ಆಗಿ
ನಿಮ್ಮ ಕಾನೂನುಬದ್ಧ ಮದುವೆಯಾದ ಹೆಂಡತಿ I CQ ಏನಾದರೂ
ಹೌದು ಯಾರೂ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಹಾಗೆ
ಈಗಲೂ ನಾನು ಲಾಗ್ ಇನ್ ಆಗಿರುವೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಜನರು
ಈ ವಿಷಯ ಏನು ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ
ಅವರು ಈಗಲೂ ಅದನ್ನು ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ
ಅವರು ಈಗಲೂ ಅದನ್ನು ನಾನು ಮತ್ತೆ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ನಂತಹ ಎಂದು ದಿನದಲ್ಲಿ
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಜನಪ್ರಿಯ II ಆಗಿದ್ದಾಗಲೇ
ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲದ ಹಾಗೆ ನೆನಪಿಡಿ
ಅವರ ಮನೆ ಅಥವಾ ಕನಿಷ್ಠ ನನ್ನ ಕುಟುಂಬ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ನಾನು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು ಎಂದು ನಾವು ಹೋದೆವು
ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಲ್ಯಾಬ್
ಹೌದು ಹೌದು ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಇದ್ದರು
ನಾನು ಗಣಿ ನೆನಪಿರುವುದಿಲ್ಲ
ಇದರಲ್ಲಿ 12 ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಇದ್ದವು
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಲ್ಯಾಬ್ ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ ಹಾಗೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿತ್ತು
ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನಾಲ್ಕು ಜನರಿದ್ದರು
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಒಪ್ಪಂದ, ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ
ನೀವು ಎಲ್ಲರೂ ಆಧರಿಸಿ ನಿರ್ಣಯಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೀರಿ
ಹೌದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಏನು ಇದ್ದರು
ಯಾರೂ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ ಒಂದು
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ನಾನು ನಿಖರವಾಗಿ ಯಾರೂ ಕೂಡ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಮೈಕ್ರೊವೇವ್ ಬಲ ಕೇಬಲ್ ಟಿವಿ ಗಡಿಯಾರ ಟಿವಿ ಹೊಂದಿತ್ತು
ಶುಕ್ರವಾರ ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ತಾಯಿ ಹೋಗಿ
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಮೂರು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಆ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತೆ ಬಲಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ
ನಾನು ಒಬ್ಬ ಹೆಂಡತಿಯನ್ನು ನಾನು ನಿಖರವಾಗಿ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ
ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಆ ತನಕ ಒಂದೇ ಉಳಿದರು
ನೀವು ಮಾಡದ ಕಾರಣ ಅದು ಏನಾಯಿತು
ನಾನು ಹುಡುಕುವುದು ಏಕೆ ಈ ಈ ಎಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದು ಬರುತ್ತದೆ
ಯಾರು ವ್ಯಕ್ತಿ ಕಾಯಿರಿ
ಸಲಾಡ್ ಮತ್ತು ತಂಪಾಗಿಸಿದ ಚಹಾ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬಾರ್ನಲ್ಲಿ
ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಅಲಿಯವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಒಂದು ವರ್ಷದ ನಂತರ
ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು
ಸರ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಅಭಿನಂದನೆಗಳು
ಸರಿ ನಾವು ಮೊದಲ ಆಫ್ ಇದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಅದ್ಭುತವಾದ ವಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಅದು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹದಾಯಕವಾಗಿತ್ತು
ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬರಲು ಸಮುದಾಯವನ್ನು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿಗೆ ಬೆಂಬಲ ನೀಡುತ್ತೇವೆ
ಇಂತಹ ಎಂದು ನಮ್ಮ ಅಗತ್ಯ ವಿವಿಧ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನು
ವರ್ಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ದಾಖಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಬಲ ಈ ಒಳ್ಳೆಯದು ಮಾಡಿದಾಗ ರೀತಿಯ
ನೀವು ಅಂತರ್ಜಾಲ-ಆಧಾರಿತ ಟಿವಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಬರೆಯಲು
ನಂತರ ಅದನ್ನು ಇಂಟರ್ವ್ಬ್ಸ್ ಮತ್ತು ಗೆ ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
ಭಿನ್ನವಾಗಿ ನಮ್ಮ ವಿವಿಧ ವಿತರಣೆ ಸರಣಿ
ನೀವು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ವಸ್ತುಗಳ ಚಿಕ್ಕ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು
ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಕಿಂಡಾ ಮೇಲೆ ಆಗಿದೆ
ಹೌದು ಹೌದು ಸಂಖ್ಯೆ ಒಂದು ಬಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಒಂದು ಪಟ್ಟಿ
ವೀಕ್ಷಕರು ಒಂದು ಪರಮಾಣು ನಿಂಜಾಗಳನ್ನು ಕೊಡುಗೆ ನೀಡಿದರು
ಜ್ವಾಲೆಯು 4k ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಸಾಧನವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಇದೀಗ ಮಿನುಗುವದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ಈ Atomos ದಾಖಲಾಗುತ್ತಿದೆಯೆಂದು ಇದೆ
ನಿಂಜಾ ಜ್ವಾಲೆಯ ಸಹ ನಾವು ಮೈಕೆಲ್ ಯಾರು ಹೊಂದಿತ್ತು
ಎಲ್ಇಡಿ ಬಲ್ಬ್ ಅನ್ನು ದಾನ ಮಾಡಿದೆ
ಇದೀಗ ನನ್ನನ್ನು ಕುರುಡಿಸುವುದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಹೌದು , ನಿಮಗೆ ಹೇಳಬಲ್ಲೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಬಹುಶಃ ಸನ್ಗ್ಲಾಸ್ ಅನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಸೂರ್ಯನೊಳಗೆ ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು
ಮಧ್ಯಮ
ಹೌದು ಎಲ್ಇಡಿ ಮತ್ತು ಇದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಅವರನ್ನು ಉಳಿದ ಉಳಿದ
ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಂತ್ಯಗೊಳ್ಳುತ್ತಿವೆ
ನಾನು ಪರಿಗಣಿಸುವ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿದೆ
ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿ ಇದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಬಿಳಿ ಬೆಳಕು ಅದು ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಇತರ ಬಲ್ಬ್ಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿ
ಕ್ಯಾಂಡೆಲಾ ಡಿ ವರ್ಸಸ್ ಫ್ಲೋರೊಸೆಂಟ್ ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಮನುಷ್ಯ
ಎಲ್ಇಡಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಿತು
ಕೆಲಸ
ಹಾರಾಡುವಂತೆ ನಂತಹ ಸಂಗೀತ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಇದು ವಿಮರ್ಶೆ ಇದು ಅದ್ಭುತ ಆಗಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ನಮ್ಮ ಹಾರದಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತೀರಿ
ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಉಜ್ವಲವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಪ್ರತಿದೀಪ್ತಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಇದನ್ನು ನೋಡಿದೆವು
ನಾನು ಟೆಲಿಪ್ರೊಂಪ್ಟರ್ ಅನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂಬುದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಬೇಕಾದದ್ದು
ನಾನು ಅಥವಾ ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಅದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
II ನಂತಹ ನಿಮ್ಮ ಮೆದುಳಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಸಶಾ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಕೇವಲ ಸ್ಮೈಲ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನೇ ನನಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ವಿರಾಮಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಓಹ್ ನಾವು ಇತರ ವಿಷಯ
ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ
XLR ಗೆ ಬದಲಿ ಘಟಕವನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು
ನಿಮ್ಮ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ಗಾಗಿ ನಾವು ಇದರಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
ಜೆಫ್ ಸ್ವಾಗತಿಸಿ ನಾವು ಮಾಡಲು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಮುಂದಿನ ಆರು ತಿಂಗಳೊಳಗೆ ನಾನು ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
ಇದು ಇಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೊಂದಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು ಎಂದು
ನಮಗೆ ತಪ್ಪಿಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ನಿಜವಾಗಿ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾವು ಆದ್ದರಿಂದ ಹೊರಗೆ ಅವನನ್ನು ಲಾಕ್ ಕೇವಲ
ಇದು ಮಾಡಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಎಂದು
ಒಂದು ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಪ್ಲಗ್ ನಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು ಬಿಡಿ
ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ತುಂಬಾ ಹೇಳಲು ಆದರೆ ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅವರು ಹೊಂದಿರುವ ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಘನೀಕರಣ ನಾನು ಎರಡು ವಾರಗಳ ಕಾಲ ಇಲ್ಲಿದ್ದಿದ್ದೇನೆ
ಅದು ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ಸಮಯದಂತೆ ಹೀಗಿದೆ
ಮೂಲ ಕಾಲುವೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಗಂಟೆ ನಾನು
ಒಂದು ವಿಷಯ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನು ನಾನು ಹೇಳಲಾರೆ
ಚಿಂತನೆಯು ಉಲ್ಲಾಸಕರವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ನಾನು ಓ ಹಾಗೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಹೌದು ಹೌದು ಓಹ್ ಪ್ಲೇಬ್ಯಾಕ್ ಹಾಗೆ ಎಲ್ಲಾ
ನೀವು ಮಾತನಾಡದಿದ್ದಾಗ ಉತ್ತಮ ವಿಷಯಗಳು
ಟುನೈಟ್ ನಕಲಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಹೋಗುವ
SD ಕಾರ್ಡ್ಸ್ ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಕುರಿತು
ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಮತ್ತು ಟುನೈಟ್ ಒಂದು ಇರಬಹುದು
ನಮಗೆ ದಾರಿಯನ್ನು ವಾಹ್ ಸುಮಾರು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
[ಸಂಗೀತ]
ಸೀಮಿತ ಬಾರಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
ವಿಭಾಗದಿಂದ ಸೀಮಿತ ಆವೃತ್ತಿ ಶರ್ಟ್
5 ಟಿವಿ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಈ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಶರ್ಟ್
teespring ತಯಾರಿಸುತ್ತಿವೆ
ಒಂದು ಬಂಡವಾಳ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಖರೀದಿ
ನಾವು ಉತ್ಪಾದಿಸುವ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮದನ್ನು ಇಂದು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ
ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ರಾರಾಜಿಸಿದ
ಅನುಗುಣವಾದ ಪ್ರದರ್ಶನ ಭೇಟಿ ಕ್ಯಾಪ್ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ
ನಮಗೆ ಬೆಂಬಲ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪಡೆಯಲು ಶರ್ಟ್ ಕಡಿದು
ಅಧಿಕೃತ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಶರ್ಟ್ ಇಂದು ಕ್ಯಾಪ್ ಐದು
ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಶರ್ಟ್ ಈ ಹಿಂದೆ ಸ್ವಾಗತ
ವಿಭಾಗ ಐದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಈಗ ಕೆಲವು
ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾವು ನಕಲಿ ಎಸ್ಡಿ ಕಾರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ
ಅಮೆಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಏನು ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಅದು ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸಲು ರೀತಿಯನ್ನು ಬಯಸುತ್ತದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಬರುತ್ತಿವೆ
ಪೂರ್ಣ ಬಲ ಮಿಮಿ-ಹಮ್ ಜನರ ಮೇಲೆ
YouTube ಜನರು ನಮಗೆ ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು
ಉಮ್ ಹೇಳುವ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ಕಾಮೆಂಟ್
ಅಮೆಜಾನ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಕಲಿ ಎಸ್ಡಿ ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ತಿಳಿಯಬೇಕಾದದ್ದು ನಕಲಿ ಆಗಿರಬಹುದು
SD ಕಾರ್ಡ್ ನಿಜವಾಗಿ ನಿಜ
ಓಹ್ ಮತ್ತು ನಿಜವಾದ ಮೂಲಕ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
ನಕಲಿ ಹೌದು ಹೌದು ಅದು ನಾನೇ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
ಕೇವಲ ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಬದಲಿಸಬಹುದು
ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಅಮೆಜಾನ್ CA ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಜಿಗಿತವನ್ನು ಅವಕಾಶ
ಶಾಪಿಂಗ್ ಪೋರ್ಟಲ್ ಮತ್ತು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಮಾಡೋಣ
ಇಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಿ ನಾನು 256 ಗಿಗಾಬೈಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಮೈಕ್ರೋ ಎಸ್ಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನೋಡಬಹುದು
ಓಹ್ ಹೌದು ವೆಚ್ಚ ನೂರು ಹೆಚ್ಚಾಗಿದ್ದು
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಈ ರೀತಿಯ ಆದ್ದರಿಂದ ಬಕ್ಸ್
ನಾವು ಇದೇ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಈ ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ನೆನಪಿಡಿ
ನಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ನಾವು ಒಂದು ಶೂಟ್ ಬಯಸುವ ಆದ್ದರಿಂದ
ಇದೀಗ ಈ ಒಂದು ಮದುವೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ
ಆದರೆ ಇದು ಕೇವಲ 128 ಗಿಗ್ಸ್ ಮತ್ತೆ 256 ಗಿಗ್ಸ್
ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಭಾರವಾಗಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ವಿಂಗಡಿಸೋಣ
ಬೆಲೆ ನಾನು ಮೇಲೆ ಏನು ಏಕೆಂದರೆ
ಅಮೆಜಾನ್ ಬಲ ಮತ್ತು ಯಾರು ನೀವು ಸಶಾ ಮಾಡಬಹುದು
ಇದು 10 ರ ಅಡಿಯಲ್ಲಿರುವಂತೆ 256 ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿಗಳನ್ನು ನಂಬುತ್ತದೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಕದಿಯಲು ಅದನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಅದು ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ
ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ 256
ಗಿಗಾಬೈಟ್ ಅದರ ವರ್ಗ 10 ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇದು
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಿಪ್ ಮತ್ತು ಫ್ಲಾಶ್ ಜನಸಮೂಹ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಜೂಲ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅದು ಹತ್ತು ಬಕ್ಸ್ ಮಾತ್ರ
ಓಹ್ ಸರಿ ನಾನು ನೋಡೋಣ ಮಾಡಲೇಬೇಕು
ವಿಮರ್ಶೆಗಳು ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಯಿತು
ಇದೀಗ ಕೇವಲ ಎರಡು ಮತ್ತು ಒಂದು ಅರ್ಧ ಮಾತ್ರ ಇದೆ
ಐದು ನಕ್ಷತ್ರಗಳ ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಇದು ತೋರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅರ್ಥ
ಹೌದು ಓಹ್ ಅವರು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷದಿಂದ
ಈ ಖರೀದಿಯೊಂದಿಗೆ ಸರಿ ಹೌದು ಯುಹ್-ಹೂ
ಓಹ್ ಇದೀಗ ಹಲವು ಸ್ಟಾರ್ ವಿಮರ್ಶೆಗಳು ಇವೆ
ನಾನು ಈ ಒಂದು-ಸ್ಟಾರ್ ವಿಮರ್ಶೆಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಾನು ನೋಡಿದಾಗ
ನಾನು ಶುರುಮಾಡುವ ಈ ರೀತಿಯ ಶುಷ್ಕತೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಬಹುಶಃ ಅವರು ಕೇವಲ ನಿಂಬೆ ಯೆಹೂವನ್ನು ಪಡೆದರು
ಅವರು ಒಂದು ನಿಂಬೆ ದೊರೆತಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಎಂದರೆ
ಇಲ್ಲಿ 400 ವಿಮರ್ಶೆಗಳು ಪ್ಲಸ್ ಇಲ್ಲಿವೆ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ ಇದನ್ನು ಕಾರ್ಟ್ಗೆ ಸೇರಿಸಿ
ಅದು $ 10 ರ ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ $ 10 ಖರ್ಚು ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ
ಸಾಮಾನ್ಯ 256 ಗಿಗ್ SD ಕಾರ್ಡ್ನ ಬೆಲೆಗೆ
ಹಾಗಾಗಿ ಇದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಾನು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ
ಆ ಜನರಿಗೆ ನಿಂಬೆ ದೊರೆತಿದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಹೌದು ಅಪಾಯ ಮತ್ತು ಲೆಟ್ಸ್ ತಂದೆಯ ನೀಡಲು ಅವಕಾಶ
ಇದು ಆದೇಶಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ
ಉಚಿತ ಶಿಪ್ಪಿಂಗ್ ಹೌದು ಅವಿಭಾಜ್ಯ ಯಾರು ಸರಿ
ಅದು ಓಕೆ ಸರಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಆಗಿರಬಹುದು
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಜನರಾಗಿದ್ದರು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಶಬ್ದ ಕ್ಷಮಿಸಿ
ಅಮೆಜಾನ್ ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವೇಗವಾಗಿ ಪಡೆದಿದೆ
ಎಲ್ಲಾ ಸರಿಯಾಗಿ ಈ ಓವರ್ ಅನ್ನು ತರುತ್ತೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಅನ್ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್ ಟೇಬಲ್ಗೆ ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊರಡೋಣ
ಒಂದು ನೋಡಲು ಇಲ್ಲಿ ಈ $ 10 ನಕಲಿ ಎಂದು ದೊರೆತಿದೆ
ಆದರೆ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಬಿಟ್ಗೆ ಹೋಗೋಣ
ಈ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಬಂದ ಒಂದು ನಿಮಿಷ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ
ಅಮೆಜಾನ್ ಇದು ಮಿಸ್ಸಿಸ್ಸೌಗಾ ಅಮೆಜಾನ್
ವೇರ್ಹೌಸ್ ಇದರಿಂದಾಗಿ ಕೆಲವರಿಂದ ಬರುವುದಿಲ್ಲ
ಅಸ್ಪಷ್ಟ ಚೀನೀ ಕಾರ್ಖಾನೆ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ
ಹಾಗಾಗಿ ಇದು ನೇರವಾಗಿ ಬಂದದ್ದಲ್ಲ
amazon.ca ಅದು ಎಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿತ್ತೆಂದು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ
ನಿಖರವಾಗಿ ಸರಿ ಸರಿ ಓ ಹೌದು ನೋಡಲು
ಓಹ್ ಇದು ಸೂಕ್ಷ್ಮ SDHC ಮೆಮೊರಿ ಕಾರ್ಡ್ ಹೊಸತು
ಚೀನಾದಲ್ಲಿ ತಯಾರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಅದು ನಾವು ಮೆಮೊರಿ ಕಾರ್ಡ್
ಮುಂದೆ ಪ್ಲಗ್-ಮತ್ತು-ಪ್ಲೇಗಾಗಿ ಕಲಿತರು
ಡಿಜಿಟಲ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳು ಸೆಲ್ಯುಲರ್ ಫೋನ್ಗಳು ಓಹ್
ಸಹ ಪಿಡಿಎ ಸಹ ನೀವು ಇನ್ನೂ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ
ಪಿಡಿಎ ಅನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ವೇಗದ ಹಾಗೆ ಬಳಸಿ
ಉನ್ನತ-ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ ಈ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ
ಕೇವಲ 10 ಬಕ್ಸ್ ಮಾತ್ರ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ
ಇಲ್ಲಿಯೇ ಈ ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ನ ಅವಲೋಕಿಸೋಣ
ನಿಜವೆಂದು ಅವರು ನನಗೆ ಸ್ಟಿಕರ್ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಎಂದರ್ಥ
ಅದರ ಮೇಲೆ ಅದು ನಕಲಿ ಇಲ್ಲವೆಂದು ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ
ನನಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ನ್ಯಾಯಸಮ್ಮತವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಅದರ
ಸರಿ , ನಾನು ಹೌದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದೆ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
ಹೌದು, ನಾವು ಸರಿ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಮೈಕ್ರೋ SD ಕಾರ್ಡ್ ಇಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ನೋಡಲು
ಅದರಲ್ಲಿ ಐದು ಗಿಗ್ ಇದೆ
ಬೆಲೆ ಇದೀಗ 16 ಗಿಗ್ಸ್ ನಂತೆ ಇರಬೇಕು
ಇದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ 256 ಗಿಗಾಬೈಟ್ ಮೈಕ್ರೋ ಎಸ್ಡಿ
ಗೆಲುವುಗಾಗಿ ಕಾರ್ಡ್ ಇದು ನಾನು ಆಘಾತಗೊಂಡಿದೆ
ಅಸಲಿ ಸಶಾ ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಎಸೆಯಲು ಅವಕಾಶ
ಕ್ಯಾಮರಾ ಸರಿಯಾಗಿ ಸರಿ ಇದರಿಂದ ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
ನಮ್ಮ ಕ್ಯಾಮರಾದಲ್ಲಿ ನಾವು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿರುತ್ತೇವೆ
ನನ್ನ ಸೋದರ ಸಂಬಂಧಿ ಮದುವೆಯಲ್ಲಿ ವೀಡಿಯೊ ಚಿತ್ರೀಕರಣ
ಸರಿ
ಕ್ಯಾಮರಾ ಅದನ್ನು ಓದುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅದು ರೂಪಿಸುತ್ತದೆ
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಇದು 256 ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿ ಎಂದು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಗೆಲುವು
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ 256 ಗಿಗ್ ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗಿದೆ
ಕೇವಲ $ 9.99 ಬಲ ಸ್ಟೀಲ್ ಸ್ಕೋರ್ ಮತ್ತು ನೀವು
ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಂದೇಹವಿದೆ
ಕಣ್ಣುಗಳು ನಾನು ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಜನರನ್ನು ಲಿನಕ್ಸ್ ನನಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
ವಿದ್ಯುತ್ ಅಳತೆ ಮೀರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಬಹುದು
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನೀವು ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದಲ್ಲೇ ಸಾಮಾನ್ಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
ಈ ರಾತ್ರಿ ನಾವು ಈ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ನೋಟವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ಅಮೆಜಾನ್ ನನಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ ಎಸ್ಡಿ ಕಾರ್ಡ್ ನಮಗೆ ಸಿಗುತ್ತದೆ
ಇಲ್ಲಿ ನಿಕಟ ನೋಟ ಸ್ವಲ್ಪ ಒಂದು
256 ಗಿಗಾಬೈಟ್ ಮೈಕ್ರೋ ಎಸ್ಡಿ ಕಾರ್ಡ್ ನಾವು ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಅದನ್ನು ಲಿನಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ನೋಡೋಣ ಮತ್ತು ಹುಡುಕಿ
ಔಟ್ ಇದು ಸತ್ಯವೇ
ಸರಿ ನಾವು ಕೆಲವೇ ವಾರಗಳವರೆಗೆ ಬಲಕ್ಕೆ ಬರಲಿ
ಜನರನ್ನು ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡಬೇಕು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಈ ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು ಈ ಆಫ್ ಖರೀದಿಸಿತು
ಅಮೆಜಾನ್ ಅದನ್ನು ತಮ್ಮ ಡಿಎಸ್ಎಲ್ಆರ್ ಆಗಿ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿತು
ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದ
ಅವರು ಮದುವೆಯನ್ನು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಹೊಡೆದರು
ಅವರು ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು ಅವರು ಇಡೀ ವಿಷಯವನ್ನು ಹೊಡೆದರು
ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು ಅವರು ಹೋದರು
ವೀಡಿಯೊ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಸಂಪಾದಿಸಲು
ಅದು ಏಕೆ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕಾರ್ಡ್ ದೋಷಪೂರಿತವಾಗಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಕಲಿ ಮೈಕ್ರೋ ಎಸ್ಡಿ ಕಾರ್ಡ್ ತಿನ್ನುವೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇದು ಕೇವಲ 16 ಎಂದು ಹೇಳೋಣ
ಅವರು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ ಗಿಗ್ ಮೈಕ್ರೋ ಎಸ್ಡಿ
ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಮೆರಾಗೆ ಮೋಸಗೊಳಿಸಲು ಫರ್ಮ್ವೇರ್
ಇದು 256 ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿಗಳನ್ನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವುಗಳು
ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ರೇಷ್ಮೆ-ಸ್ಕ್ರೀನಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಮರುಮುದ್ರಣ ಮಾಡಿತು
ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಕಾಣುವಂತೆ
ಇದು 256 ಗಿಗ್ಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೌದು ಆದರೆ ನೀವು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದಾಗ
ಅದು ಅವರು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ ಕಾರಣ
ಬೂಟ್ ಲೋಡರ್ ಅನ್ನು ಬೂಟ್ಲೋಡರ್ ಮಾಡಿ
ಬೇರೆ ಯಾವುದಾದರೂ ಡ್ರೈವ್ನಲ್ಲಿ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳು
ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನವನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್
ಇದು 256 ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿಗಳಾಗಿದೆಯೆಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ಹಿಟ್ಸ್ ಆಗಿದೆ
ಅದು 16 ಗಿಗ್ ಕ್ಯಾಪ್ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು
ನ್ಯಾಯಸಮ್ಮತವಾಗಿ 256 ಗಿಗ್ಸ್ ಅಲ್ಲ ಇದು ಮಾತ್ರ ಹೇಳುತ್ತದೆ
16 ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿ ಮತ್ತು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಅದು ಬಡಿದಾಗ
ಇನ್ನೂ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಆರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಇಡುತ್ತದೆ
ಅದು 256 ಗಿಗ್ಸ್ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ
ಸ್ಥಳಾವಕಾಶವಿದೆ
ಆದರೆ ಆ ಡೇಟಾವನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದೆ
ಈ ಕಾರ್ಡ್ನಲ್ಲಿರುವ ಚಿಪ್ಸ್ ಇದು
ನಿಜಕ್ಕೂ ನಕಲಿ ಆದರೆ ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆಯಲ್ಲಿ
ನಕಲಿ ಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಇದೆ
ಅದು ಹಾಗೆ ಕಾಣುವ ಡೇಟಾವನ್ನು ಬರೆಯಿರಿ
ಅಲ್ಲಿ ಅದು ಕಡತವನ್ನು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಹೆಸರುಗಳು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಆದರೆ ಮೇ
ಆದ್ದರಿಂದ ಹೇಗೆ ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೇಳಬೇಡಿ ಇರುತ್ತದೆ
ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಇಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ನಾವು ಅದನ್ನು ಅನ್ಬಾಕ್ಸ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ನಾನು SD ಕಾರ್ಡ್ ಮೈಕ್ರೋ SD ಕಾರ್ಡ್ ರೀಡರ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಕೇವಲ ನಾನು ಅದನ್ನು ಸೆಟ್ ಮಾಡುವಲ್ಲಿ ಸರಳವಾಗಿ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಯುಎಸ್ಬಿ 3 ಇದೆ
ಮೆಮೊರಿ ಕಾರ್ಡ್ ರೀಡರ್ ಮತ್ತು ನಾವು ತರಲು ಅವಕಾಶ
ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಲಿನಕ್ಸ್ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಟರ್ಮಿನಲ್ಗೆ ನೆಗೆಯುವುದನ್ನು ಈಗ ನಾನು ಎಂದನು
ಓಹ್ ನೇರವಾಗಿ ಓಹ್ ಮತ್ತು ನಾವು ನೋಡೋಣ
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿರುವದನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ಈ ಕ್ಯಾನ್ ಅನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತರಬಹುದು
ನಾನು ಕೇವಲ ಎಂದು ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ ಆ ಹೌದು
ಕೃತಿಗಳು ಆಲ್ರೈಟ್ ಜನರನ್ನು ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ನೋಡೋಣ
ಕೇವಲ ರೀತಿಯ ಯಾವುದೇ ಇದು ನನಗೆ ಜೂಮ್ ಅವಕಾಶ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು ಎಂದು ಸಾಕಷ್ಟು ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್
ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಆದರೆ ನಾನು ನೀವು ನಡೆಯಲು ಹೇಳಲು ಮನುಷ್ಯ
ಅಲ್ಲಿ ಮೂಲಕ ನಾವು ನಾನು ವಾಕ್ ಹುಮ್ಮಸ್ಸಿನಿಂದ ನುಡಿಯುತ್ತಿದ್ದ ಮನುಷ್ಯ ಹೋಗಿ
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಮೊದಲ ನಾನು ಈ ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ನೀವು ಈ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಬಹುದು
ನೀವು ಇದ್ದಲ್ಲಿ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವಿಂಡೋಸ್ ಸುಮಾರು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವಿಂಡೋಸ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೇಳಲಿದ್ದೇನೆ
ನೀವು Windows ನಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಮಗೆ ಲಿನಕ್ಸ್ ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ಲಿನಕ್ಸ್ ಉಚಿತವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ಇದು ಈಗ ನಾನು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಮ್ಯಾಕ್ ಬಳಕೆದಾರರು ಎಂಬ ಭಯ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಮ್ಯಾಕ್ ಏಕೆಂದರೆ ಈ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ
ಬಳಕೆದಾರನು ಅಮೆಜಾನ್ಗೆ ಹೋಗುವನು ಮತ್ತು ಅವರು ಇದ್ದಾರೆ
ಅಗ್ಗದ ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ನೋಡುವುದು ಮತ್ತು ಅವುಗಳು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಹಕ್ಕನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದು
ದುಬಾರಿ ಕಾರ್ಡುಗಳು ಸರಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವು
ನಿಜವಾಗಿ ಬೆಲೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಗೊನ್ನಾ
ದುಬಾರಿ ಕಾರ್ಡ್ ಮೂರು ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅವುಗಳು ಉತ್ತಮವಾದವುಗಳನ್ನು ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳಲಿವೆ
ಬಲ $ 300 256 ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿ ಖರೀದಿ
ಎರಡು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಅವರು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಅವರು ಹೇಗಾದರೂ ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಖರೀದಿಸಬೇಕು
ನಿಖರವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಮ್ಯಾಕ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಇದು ನಿಮಗಾಗಿ ಅಲ್ಲ
ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಈ ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಏನೋ ಹೇಗೆ ಆದರೆ
ನೀವು ವಿಂಡೋಸ್ ಮತ್ತು ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗಾಗಿ
ನೀವು ಬೀಳಬಹುದು ಒಂದು ಒಪ್ಪಂದಕ್ಕೆ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ
ನೀವು ಅಮೆಜಾನ್ಗೆ ಹೋದರೆ ಇದರಿಂದ ನಾವು ಏನಾಗುತ್ತೇವೆ
ನಮ್ಮ ಲಿನಕ್ಸ್ ಗಣಕದಲ್ಲಿ ಮೊದಲನೆಯದು
ನಾನು ಸೂಪರ್ ಬಳಕೆದಾರರಾಗಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
sudo su ನನ್ನ ಇದು ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಿಂಟ್ ಅಕಾ
ಈ ಒಬ್ಬರು ಉಬುಂಟು ಮತ್ತು ಸುಡೊ ಸು ವಿರುದ್ಧ ಆಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಒಂದು ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ su su ಗೆ
ಡೆಬಿಯನ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಎಫ್ 3 ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಆದ್ದರಿಂದ ಎಫ್ 3 ಅನ್ನು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿ
ಅದರಿಂದ ಬೇಗನೆ ಸೆಳೆಯುವುದು
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ಚಾಲನೆ ಮಾಡೋಣ
ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು f3 ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ್ತೇವೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲಾರದಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮುಂದುವರೆಯಿರಿ
ನನ್ನ ಮೈಕ್ರೊ ಕಾರ್ಡ್ನಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಹಾಗೆ ಮಾಡೋಣ
ಮೊದಲ ನಾನು ತಿಳಿಯಬೇಕು ಎಲ್ಲಾ ಮೊದಲ
ಇದನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುವುದು ನಾನು ಹೋಗಲಿದ್ದೇನೆ
ctrl C ಹಾಗಾಗಿ ಈಗ LS ಜಾಗವನ್ನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಸೂಪರ್ ಬಳಕೆದಾರನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಈ ದೇವ್ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್
SD ಸ್ಟಾರ್ ನಮೂದಿಸಿ ಮತ್ತು ಐಸಿ SD ಒಂದು ಎಸ್ಡಿ ಒಂದು ಎಸ್ಡಿ ಒಂದು 2
ಆದ್ದರಿಂದ ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಆನ್
ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಎಸ್ಡಿಎ ಸರಿ ಈಗ ನಾನು ಏನು
ನನ್ನ ಯುಎಸ್ಬಿಗೆ ನಾನು ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ
ಓದುಗರು ಸರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದರೆ
ಈಗ ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಎರಡು ಹೊಸ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಬಹುಶಃ ಸಂಭಾವ್ಯವಾಗಿರುತ್ತವೆ
ಬಹುಶಃ ಅಲ್ಲ ನೋಡೋಣ ಆದರೆ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು
ಈಗ ನಾನು ಅದೇ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು LS / ಓ ಚಲಾಯಿಸಬಹುದು
ಇದು ತೋರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಏನೋ ಪತ್ತೆ ಇದೆ
ಜಂಪ್ ಸುಮಾರು ಸ್ವಲ್ಪ ಒ ರೀತಿಯ
ನನ್ನ ಇತರ ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ಇದು ಬೆಳೆದಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುವಂತಹ ಡ್ರೈವ್
ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಅದೇ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನನಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೋರಿಸು
SD cuz ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ ಸಾಧನಗಳು
ಆಸ್ಟರಿಸ್ಕ್ ಎಸ್ಡಿ ಒಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಂತೆ ಹೋದರೆ
ನನ್ನ ಯುಎಸ್ಬಿ ಡ್ರೈವ್ ಯಾವುದು ಎಂಬುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಇದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಈಗ ನಾನು SD b ಮತ್ತು SD b1 ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಇದೀಗ ನಾವು ನೋಡೋಣ
ನಾನು f3 ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಮೊದಲು
ನಾನು ಎಫ್ ಡಿಸ್ಕ್ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
- L / dev / s ಡಿಬಿ ಈಗ ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಅದು ನನ್ನ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಲೊ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಅದರ 245 ಗಿಗಾಬೈಟ್ ಇಗೋ
ಹೌದು ಹೌದು ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ವಿಂಡೋಗಳು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಏನು ಮ್ಯಾಕ್ ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ ಅದು ನಿಮ್ಮದೇ
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ನಿಮ್ಮದೇ ಎಂದು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಫೋನ್ ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಇದು ನ್ಯಾಯಸಮ್ಮತವಾಗಿದೆಯೆ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೇ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ
ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ 256 ಗಿಗ್ ಅಥವಾ ಯಾವುದು ಇದೆ?
245 ಗಿಗ್ SD ಕಾರ್ಡ್ ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಎಫ್ 3 ಬರುತ್ತದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಎಫ್ 3 ತನಿಖೆ ಮಾಡೋಣ
ಈಗ ನಾವು ದೇವ್ ಕತ್ತರಿಸಿ ಎಸ್ಡಿ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುವ
ಬೌ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ - - ಇದು ಹೊಸದು
ಕಾರ್ಡ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ವಿನಾಶಕಾರಿ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
ಓಹ್ ನಾವು ಹೇಗಾದರೂ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ನಿಖರವಾಗಿದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತ್ವರಿತ ಪರೀಕ್ಷೆ ಆದರೆ ಇದು ತಿನ್ನುವೆ
ನೀವು ಡೇಟಾ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಕೆಲವು ಡೇಟಾವನ್ನು ನಾಶ
ಹಾಗಾಗಿ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಮಾಡಬೇಡಿ
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಹಾನಿಕಾರಕ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದೀರಿ
ಇದು ಕ್ಷೇತ್ರಗಳನ್ನು ಬದಲಿಸಿ ಹೇಳುವಂತೆ
ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಅದು ಓದಲು ವಿಶೇಷವೇನು
ಆ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೇಳಲು ಹೇಳಿವೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಅಥವಾ ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು
ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳು ಆದರೆ ಅದು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಸರಿ ನಾವು ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಡೇಟಾವನ್ನು ನಾವು f3 ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಣ
ಅವುಗಳು ಕೆಲವು ಸಾಧನಗಳನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತವೆ
ಎಫ್ 3 ತನಿಖೆ ಮಾಡಬಹುದು ಏಕೆಂದರೆ ಇಲ್ಲ ಔಟ್
ಇದು ಬಹಳ ಬೇಗ ಅಲ್ಲಿ ಅದು ಇರಬಹುದು
ಒಂದು 256 ಗಿಗಾಬೈಟ್ ಡ್ರೈವ್ನಲ್ಲಿ 6 ಗಂಟೆಗಳು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಸಾಧನಗಳ ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಬಳಸಿಕೊಂಡು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಇಲ್ಲಿ ವಿಂಡೋಸ್ ಎಫ್ 3 ಜೊತೆ ತನಿಖೆ ಅಷ್ಟೇ
15 ನಿಮಿಷಗಳ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸೆಕೆಂಡುಗಳು ಕೇವಲ ಸೆಕೆಂಡುಗಳು
ಆದ್ದರಿಂದ - ವಿನಾಶಕಾರಿ - ಪರೀಕ್ಷೆಗಳ ಪ್ರಕಾರ
ನಾವು ಸಮಯ ಆಪ್ ಸ್ಲಾಶ್ ದೇವ್ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಅನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ಸಾಸ್ಚಾ ನಾನು ಕೇವಲ ಮನುಷ್ಯನ ಡ್ರೈವ್ ಯಾವುದು
ನೀವು ಎಸ್ಡಿಪಿ ಎಸ್ಡಿಬಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದೀರಿ
ಪ್ರಮುಖ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ
ಟೈಪ್ ಮಾಡಲಾದ SDA ಅದು ನನ್ನ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್
ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಬಲ ನಾನು ಕ್ಷೇತ್ರಗಳನ್ನು ಬದಲಿಸಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ನಿಜವಾದ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ತಪ್ಪು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬಹಳ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಇರಬೇಕು
ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ನಾನು ನಮೂದಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೊಡೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಒಂದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ತನಿಖೆಯು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಕೆಲವು ಸೆಕೆಂಡುಗಳು
- 15 ನಿಮಿಷಗಳು ಆದರೆ ಮುಂದೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ದಯವಿಟ್ಟು ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದಿರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದೀಗ ಸಶಾ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಹೌದು ಅದು
ಈ ಡ್ರೈವ್ನಲ್ಲಿ ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ಬಿಂದುಗಳನ್ನು ಬರೆಯುವುದು
ಅದು 256 ಆಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳು ಸರಿ ಮತ್ತು ಹಾಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಬರೆಯಲು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
10 ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳು ಏನಾದರೂ ಆಗಬಹುದು
4 ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ಬರೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
20 ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ಏನನ್ನಾದರೂ ಬರೆಯಿರಿ
100 ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ಏನಾದರೂ
500 ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಓದಬಹುದು
ಮತ್ತು ಅದು ನಾನು ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಬರೆದರು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಅದು ನೋಡುತ್ತದೆ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ಸರಿಹೊಂದುವುದಿಲ್ಲ
ಈ ಸ್ಥಳಕ್ಕೂ ಹೇಳಲು ಸರಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಊಹಿಸಲು
ಡ್ರೈವ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಹೇಗೆ ದೊಡ್ಡ ಡ್ರೈವ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು
ಆದರೆ ನನ್ನ ನರ ಹೊಡೆತಗಳನ್ನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
$ 10.00 SD ಕಾರ್ಡ್ಗೆ ಅವಕಾಶವಿದೆ
ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಒಂದು 0-0 ಶೇಕಡ ಅವಕಾಶ ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಇರುತ್ತದೆ
ಒಂದು ಶೂನ್ಯ ಬಿಂದು ಶೂನ್ಯ ಶೇಕಡಾ ಅವಕಾಶ ಇದು ಓಹ್
ಸರಿ ಓಹ್ ಸರಿ ನಾವು ಏನನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ
ಮಹಿಳೆಯರ ಮತ್ತು ಪುರುಷರು ಕೆಟ್ಟ ಸುದ್ದಿ ನೋಡಿ
ಈ ಸಾಧನವು ಡೆವಲಪ್ಮೆಂಟ್ ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ಗೆ ಕೆಟ್ಟ ಸುದ್ದಿ ಬಂದಿದ್ದಲ್ಲಿ
SDB ಟೈಪ್ ಲಿಂಬೊ ಹೆ ನ ನಕಲಿ ಆಗಿದೆ
ನಿಜವಾದ ಸಾಧನ ಜ್ಯಾಮಿತಿ ಮತ್ತು ಇದು ಮಾತ್ರ
ಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಇಲ್ಲಿ ಬಳಕೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು
ಈ ಡ್ರೈವ್ ಮಹಿಳೆಯರ ಮತ್ತು ಪುರುಷರ ಗಾತ್ರ
15 ಪಾಯಿಂಟ್ ಆರು ಆರು ಗಿಗಾಬೈಟ್
ಘೋಷಿಸಿದ ಗಾತ್ರವು 245 ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳು
ಹೌಸರ್ ಅವರ ಹೆಂಗಸರು ಮತ್ತು ಪುರುಷರು ನಮಗೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
ನಕಲಿ ಮೈಕ್ರೋ ಎಸ್ಡಿ ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ
ಅಮೆಜಾನ್ ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾಗಿ ಹೌದು ಅಮೆಜಾನ್ ಡಾಟ್ CA
ತಮ್ಮ ಗೋದಾಮಿನಿಂದ ನೇರವಾಗಿ ಸಾಗಿಸಲಾಯಿತು
ಸರಿ ಹೌದು ಅವರು ಕೇಳಲು ಹೊರಟಿರುವೆ
ನನ್ನಿಂದ ಹೌದು ನಾನು ಹಿಂದಿರುಗಲಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಹೌದು ಏಕೆಂದರೆ ಕಾರ್ಡಿನಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಆ ಇಡೀ ಮದುವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮೊಕದ್ದಮೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಈಗ ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಲೆಟ್ಸ್ ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಬ್ಯಾಕ್
ಸನ್ನಿವೇಶದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಈ ಸಶಾ ನಾವು ಆರಂಭದಲ್ಲಿಯೇ
ಇದು ಮೌಲ್ಯಯುತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾವು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇವೆ
ನನ್ನ 10 ಡಾಲರ್ ಏಕೆಂದರೆ 10 ಡಾಲರ್ ಅಪಾಯ
ಇದು ಐದು ಕಪ್ಗಳ ಕಾಫಿಯನ್ನು ಹೋಲುತ್ತದೆ
ಸರಿ ನಾನು ಉಳಿಸಬಹುದು ಅಪಾಯವನ್ನು ಇದು ಮೌಲ್ಯದ
ತೊಂಬತ್ತೈದು ಡಾಲರ್ ಅಥವಾ ನೂರು
ಸರಿ ಎಂದು ನೀವು ಏನು ಮೌಲ್ಯವನ್ನು
ಇರಿಸಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮದುವೆ ವೀಡಿಯೊ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಈ ಏಕೆಂದರೆ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಏರಿಸುವ
ಅದು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವಷ್ಟು ಮೌಲ್ಯದಂತಿದೆ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು ಖರ್ಚು
ಬಹಳಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ನಾನು ಹೇಗೆ ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಈ ರೀತಿ
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ವಾಕ್ಚಾತುರ್ಯ ಮತ್ತು ಬಳಸುತ್ತಿದೆ
ಮದುವೆ ವೀಡಿಯೊ ಬಹುಶಃ ಅಲ್ಲ
ಉದಾಹರಣೆ, ಅನ್ವಯವಾಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ
ನಿಮಗೆ ಅಮೂಲ್ಯವಾದುದು
ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಸಂಪರ್ಕ ಫೈಲ್ಗಳ ಫೋಟೋಗಳು
ನೀವು ಹಿಟ್ ಮಾಡಿದರೆ ನಿಮಗೆ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ
ಅದು ದೈಹಿಕ ಡಿಸ್ಕ್ನ 16 ಗಿಗ್ ಮಿತಿಯಾಗಿದೆ
mm-hmm ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಮತ್ತು ಕಳೆದುಕೊಂಡರು
ನೀವು ಏನು ಉಳಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಎಲ್ಲವೂ
ಅದು $ 10 ಮೌಲ್ಯದ ಉಳಿತಾಯವಾಗಿದೆ
ಸಂಭಾವ್ಯವಾಗಿ ಉಳಿಸಲು $ 90 ಮತ್ತು ಇದು ಒಂದು
ಆಲಂಕಾರಿಕ ಪ್ರಶ್ನೆಯು ಉತ್ತರವಾಗಿದೆ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅಲ್ಲ ಈಗ ಇದು ನಕಲಿ ಮೈಕ್ರೋ ಆಗಿದೆ
SD ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಈ ಉಪಕರಣವನ್ನು f3 ಮತ್ತು ಇದರಲ್ಲಿ
ಈ ಉದಾಹರಣೆ f3 ನ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಉದಾಹರಣೆ
ಅದರೊಂದಿಗೆ ಬರುವ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ತನಿಖೆ ಮಾಡಿ
ಡ್ರೈವ್ ಎಂಬುದು ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತಿದೆ
ಈಗ ಕೇವಲ ಒಂದು 16 ಗಿಗ್ ಡ್ರೈವ್ ಇವರು ಮಾತ್ರ
ಈ ಅಕ್ರಮ ನಕಲಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿದವರು ಇದನ್ನು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
ಅಮೆಜಾನ್ ಅಥವಾ ಅಮೆಜಾನ್ ಮೇಲೆ ಚಾಲನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪುಟ್
ತಮ್ಮ ಗೋದಾಮಿನ ಫರ್ಮ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದರು
ಚಿಪ್ ಅನ್ನು ಆಲೋಚಿಸಲು ಮತ್ತು ಮಾಡಲು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿ
ಚಿಂತನೆ ಮಾಡುವಂತೆ ಚಾತುರ್ಯದ ಸಾಧನವನ್ನು ಮಾಡಿ
ಅದು 256 ಗಿಗ್ಸ್ ಅಥವಾ 245 ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ
ಗಿಗ್ಸ್ ಆದರೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇದು ಡ್ರೈವ್ ಅಲ್ಲ
ಬಳಸಬಹುದಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಎಫ್ 3 ಫಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ಮಾಡಲು ನೀವು ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ನೀಡಿದೆ
ಪೂರ್ಣ 16 ಗಿಗ್ ಜಾಗವನ್ನು ಬಳಸಲು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಇದನ್ನು 16 ಗಿಗ್ ಕಾರ್ಡ್ ಆಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಿ
ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಆದರೆ ಅದು ನಾನು ಅಲ್ಲ
ಖರೀದಿಸಿದ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದೇನೆ
ದಿನಗಳಿಗಾಗಿ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು
ನಾನು ಹೇಗೆ ಬರೆದಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ಅದು ಹೇಗೆ
4k ನೊಂದಿಗೆ 16 ಗಿಗ್ಸ್ ಅನ್ನು ಬೇಗ ತುಂಬಿಸಿ
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಡಿಎಸ್ಎಲ್ಆರ್ ಇದು ಕೇವಲ ಬೂಮ್
ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅದು ವಿಭಜನೆಯಾಗುತ್ತದೆ
ಆ ನಕಲಿ ಡ್ರೈವ್ಗಳಿಂದ ದೂರವಿರಿ
ಆ ಕೆಂಪು ಧ್ವಜಗಳನ್ನು ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ನಿಜವಾದ ಬೆಲೆಗಳು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಕೆಟ್ಟ ವಿಮರ್ಶೆಗಳು ಕೆಟ್ಟ ವಿಮರ್ಶೆಗಳು
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಈಗ ಅವರು ಇಲ್ಲ
ಯಾವಾಗಲೂ ಕೇಸ್ ಕೆಟ್ಟ ವಿಮರ್ಶೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಬಹುಶಃ ನೀವು ನಾನು ರೀತಿಯ ಹಾಸ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕಾಗಿದೆ
ಅವರು ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಒಂದು ಹೊಸ ಕಂಪನಿಯು ಅತ್ಯಂತ ಬ್ರಾಂಡ್ ಕಂಪೆನಿಯಾಗಿದೆ
ಇದು ಕೇವಲ ಸರಿಯಾಗಿ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಹೌದು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಅವರ ಬಗ್ಗೆ
ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ ಬೇರೆ ಏನು ಯೋಚಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಂಪು ಧ್ವಜಗಳು ಹೌದು ಕೆಟ್ಟ ವಿಮರ್ಶೆಗಳು
ಮತ್ತು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಕೆಟ್ಟ ವಿಮರ್ಶೆಗಳನ್ನು ಸರಿ ಮತ್ತು
ಉತ್ತಮ ವಿಮರ್ಶೆಗಳನ್ನು ನೋಡೋಣ - ಸರಿ
ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ
ಇದು ಒಂದು ನಕಲಿ ಉತ್ಪನ್ನ ಎಂದು ಹೇಳಲು ದಾರಿ
ಉತ್ತಮ ವಿಮರ್ಶೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಏಕೆಂದರೆ
ಉತ್ತಮವಾದ ವಿಮರ್ಶೆಗಳು ತುಂಬಾ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದವು ಮತ್ತು ಕಳಪೆಯಾಗಿದೆ
ಅವರ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಬಹಳಷ್ಟು ಬಾರಿ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದನ್ನು ಹೇಳಲು ಆದರೆ ಅವರು ಬಹಳಷ್ಟು ಬಾರಿ
ಬಹುಶಃ ಯಾರು ಕಂಪನಿಯು ನೇಮಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
ಈ ವಂಚನೆ ಅಥವಾ ಬಹುಶಃ ಒಂದೇ
ಜನರು ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಆ ಕೆಟ್ಟ ವಿಮರ್ಶೆಗಳನ್ನು ಸರಿದೂಗಿಸಲು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು
ಇದು ಸಂಭವಿಸಿದರೆ ಅದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
ಸಹ ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಔಟ್ ಫ್ರೀಜ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಒಂದು ವಿಮರ್ಶೆಯನ್ನು ಬರೆಯಿರಿ
ನಂತರದ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನೀವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ
ಓಹ್ ಹಾಗೆ ಇದು ಕೆಟ್ಟ ಸಾಧನ ಮತ್ತು ಇದು
ನಂತರ ನೀವು ವಿಮರ್ಶೆಯನ್ನು ಬರೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನೀವು
ಅದರಲ್ಲಿ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿದ ನೀವು ಅದನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ಮಾಡಬಾರದು
ನಾನು ಈ ವೀಡಿಯೊ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಬಹುದು ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೌದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನಾನು
ನಾನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಉಳಿಸುತ್ತೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಹತ್ತು ಡಾಲರ್ 256 ಗಿಗಾಬೈಟ್ ಎಂದು ನಂಬಿದ್ದರು
ನೀವು ಇರುವಾಗ ಮೈಕ್ರೊ ಕಾರ್ಡ್ ಈಗ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವಿಂಡೋಸ್ ಗಾಗಿ ನಾವು ಲಿಂಕ್ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ನೀವು cat5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ / ಯುಎಸ್ಬಿ ಪರೀಕ್ಷೆ ಮತ್ತು ಅದು
ಈ ಬ್ಲಾಗ್ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತದೆ
ರೇಮಂಡ್ ಡಾಟ್ ಸಿಸಿ ನಮಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ
ಡೇವಿಡ್ನ ಸೌಜನ್ಯವು ಒಬ್ಬ ವೀಕ್ಷಕರನ್ನು ಹೆದರುತ್ತಾನೆ
ನಮ್ಮ YouTube ನಲ್ಲಿ ವೀಕ್ಷಣೆ ಮತ್ತು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
ಚಾನಲ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಕಳುಹಿಸಲು ಡೇವಿಡ್ ಧನ್ಯವಾದ
ಇದು ಈಗ ಈ ಬ್ಲಾಗ್ ಪ್ರವೇಶ ಸಂಖ್ಯೆ ಒಂದಾಗಿದೆ
W ಅನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು H ಅನ್ನು ಬಳಸಲು ನಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಅತ್ಯಂತ ಗೌರವಾನ್ವಿತ ಸಾಧನವಾಗಿದೆ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವಿಂಡೋಸ್ನಲ್ಲಿ ಪರೀಕ್ಷೆ ನೀವು ಹಾಗಿದ್ದರೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿಲ್ಲ ನೀವು ಈ ಉಪಕರಣವನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ಇದು ಮುಂದೆ ಹೆಚ್ಚು ಬಹಳಷ್ಟು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಉಪಕರಣವನ್ನು ನಾವು ಟುನೈಟ್ ತೋರಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಆದರೆ ಇದು ನಿಮಗಾಗಿ ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
ಯುಎಸ್ಬಿ ಫ್ಲ್ಯಾಷ್ ಡ್ರೈವ್ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೇ ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸಿ
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಮೈಕ್ರೋ ಎಸ್ಡಿ
ಕಾರ್ಡ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಸಲಿ ಅಥವಾ ಇದು ನಕಲಿ ವೇಳೆ
ನಿಮಗಾಗಿ ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಆಲೋಚನೆಯ ಕುರಿತು ನೀವು ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ ?
ಗೇರ್ಬೆಸ್ಟ್ ಬಿ & ಎಚ್ ಫೋಟೋ ವಿಡಿಯೋ ಇಬೇ ಅಥವಾ ಅಮೆಜಾನ್
ಅಥವಾ ನೀವು ಒಂದು ಉಚಿತ ಪ್ರಯೋಗವನ್ನು ಬಯಸುವ ಸಹ
ಶ್ರವ್ಯ ನೀವು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವ್ಯವಹರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕಾಣುವಿರಿ
ನಾವು ಸರಳವಾಗಿ ಉತ್ಪಾದಿಸುವ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತೇವೆ
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಶಾಪಿಂಗ್ ಸೈಟ್ಗಳನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ
ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಆಗಾಗ್ಗೆ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಭೇಟಿ ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಕಡಿದು
ಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಪಾಲುದಾರರು
ಪಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಉಚಿತ ರಚಿಸಲು ಸಹಾಯ
ಈ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಮ್ಮ ಪಾಲುದಾರರೊಂದಿಗೆ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಧನ್ಯವಾದ
ಮತ್ತೆ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇವೆ
ವರ್ಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಈಗ ಸಶಾ ಮೇಲೆ
ಕಳೆದ ಕೆಲವು ವಾರಗಳ ಕಾಲ ನಾನು ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ
ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಲಿನಕ್ಸ್ ವಿತರಣೆಗಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು
ನನ್ನ ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಲಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಮೇಲೆ ವಲಸೆ
ವೀಡಿಯೊ ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಆದರೂ ಅದು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ನನಗೆ ಮಹತ್ವದ್ದಾಗಿದೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಹೌದು ಆದರೆ ನೀವು ಇನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಹೌದು ಮತ್ತು ಇದೀಗ ನಾವು LMDE ನೋಡಿದ್ದೇವೆ
ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಮನುಷ್ಯ
ಇದು ಡೆಬಿಯನ್ ಆಧಾರಿತ ಆದರೆ ಪ್ರಭಾವಿತವಾಗಿದೆ
ನನಗೆ ನನ್ನ ವೀಡಿಯೊ ಸಂಪಾದಕವನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ಪಡೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ
ಅದರ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಬಹುಶಃ ಸರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆವು
ನಾನು ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಿಂಟ್ ಅನ್ನು ನಿಜವಾದ ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು
ಮಿಂಟ್ 19 ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ವರವನ್ನು ಆಧರಿಸಿದೆ -
ಮತ್ತು ಅದು ಬಹುಶಃ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಎನ್ವಿಡಿಯಾಗಾಗಿ ಪ್ರಸ್ತುತ ಸ್ವಾಮ್ಯದ ಚಾಲಕರು
ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಆ ರೀತಿಯ ಇವೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಿಂಟ್ ರಂದು ಆರೈಕೆಯನ್ನು ಸುಲಭ
ಅವುಗಳು ಎಲ್ಎಂಡಿಇ 3 ಸರಕುಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು
ಉದಾಹರಣೆಗಳಿಗಾಗಿ ನಾನು ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಮಿಂಟ್ ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಿಕ್ಕಿತು ಪರಿಹಾರ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಭಯಂಕರವಾಗಿತ್ತು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಿಂಟ್ ಅಲ್ಲ ಲಿನಕ್ಸ್ ಅಲ್ಲ ನಿರಾಶೆ
ಆದರೆ ರೌಲ್ನಲ್ಲಿ ಅದು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ಪರಿಹರಿಸು
ನಿಮ್ಮ ಯಂತ್ರಾಂಶವು ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಲ್ಲ
ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ರಾಬಿ ಓಹ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾರು ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ
ನಾನು ಪಡೆಯಲು ನನ್ನ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳುತ್ತಾರೆ
ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊ ಸಂಪಾದನೆ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಜ್ಞಾಪಕದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
GPU ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಈ ರೀತಿಯ ಎಲ್ಲಾ
ಸ್ಟಫ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಆಲೋಚನೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ
ವೀಡಿಯೊ ಸಂಪಾದನೆ ಇಲ್ಲಿ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನಲ್ಲಿದೆ
ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ
mm-hmm ಸೈಬರ್ಲಿಂಕ್ ಪವರ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ 14
ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಬಹುಶಃ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ನಾವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಕೆಲವುದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
360 ವಿಷಯ ಆದರೆ ಹರಕು ಕೆಲಸ-ಎಂಎಂ ಹೌದು
ಆದ್ದರಿಂದ ಏಕೆ ಪಿಂಚಣಿ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಪರಿಹರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಅದೇ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಸಂಪಾದನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅದು ಲಿನಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ವಿಂಡೋಸ್ ವಿಷಯವಲ್ಲ
ಸೈಬರ್ಲಿಂಕ್ ಪವರ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ ವರ್ಸಸ್ ರೋಸ್
ವಿಷಯ ಪರಿಹರಿಸಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ರಫ್ತು ರಿಸ್ಲ್ವ್ ಆದರೆ ನನಗೆ ತೋರುತ್ತದೆ
ನಾನು ನವೀಕರಿಸಲು ಮತ್ತು ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಬೇಕೆಂದಿದ್ದೇನೆ
ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಉತ್ತಮ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ವಯಸ್ಸಿನ ನಾನು ಮನುಷ್ಯ ನಾವು ಈ ಒಂದು ಹೊಂದಿತ್ತು ಮಾಡಿದ
ಹಲವು ವರ್ಷಗಳ ಇಲ್ಲಿ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಆದರೆ
ಇನ್ನೂ ವಿಂಡೋಸ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಸೈಬರ್ ಲಿಂಕ್ ಮಿಮೀ-ಹೌದು ಜೊತೆ ಸಂಪಾದನೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಆ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಹಣ ಹೂಡಿಕೆ ಮತ್ತು
ಹೊಸದನ್ನು ಖರೀದಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಏಕೆ ಇಲ್ಲ
ನನ್ನ ಬಲವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ ಆದರೆ ಮ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ
ಮತ್ತು ಇದು ಈ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಎರಡನೇ ಬಾರಿ
ನಾವು ಮ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ವಿಭಜಿಸಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇದು ಜನರನ್ನು ಕುರಿತು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದರೆ
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಎಂದು ವಿಧಾನ ಈಗಾಗಲೇ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದರಿಂದಾಗಿ
ವಸ್ತುಗಳ ಬದಲಿಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ ನಾನು
ಈಗಾಗಲೇ ಸರಿ ನಾನು ಆ ಮನಸ್ಸು ಅಲ್ಲ
ಬಲವನ್ನು ನೀವು ಏನು ಬಳಸಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಸೂಟ್ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಮಾತ್ರ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ನಿಮಗೆ ಉತ್ತಮ ಸರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಕನಸು
100% ವಿಶೇಷ ಲಿನಕ್ಸ್ಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ನನ್ನ ವೀಡಿಯೊ ಸಂಪಾದನೆ ಮತ್ತು ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮಾಡುವುದು
ನಾನು ಮಾತ್ರ ಬೇರೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ
ಲಿನಕ್ಸ್ ವೆಬ್ ಸರ್ಫ್ ಮತ್ತು ಇಮೇಲ್ನಲ್ಲಿ ಮಾಡಿ
ಉಳಿದಂತೆ ನಾನು ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು
ಎಲ್ಲವೂ ಲಿನಕ್ಸ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಆಗಿದೆ
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ವಿಂಡೋಸ್ನಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಹೀಗಿದ್ದರೂ ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ವಿಧಾನವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಮತ್ತು ಸರಿ ಎಂದು ಹೇಳಬೇಕು
ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು
ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಶಾ ಏನು ವೇಳೆ ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಾನು ಆ ಅವಲಂಬನೆಯನ್ನು ದೂರ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೆ ಮತ್ತು
ಸರಿ ಅದು ನನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ಒಳ್ಳೆಯದು ಹೌದು ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಸಾಕು
ಬಲ ಚಲಾಯಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಲ್ಲ
DaVinci 15 ಪರಿಹರಿಸಿ ಆದರೆ ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಸೈಬರ್ಲಿಂಕ್ ಪವರ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ 14 ಕ್ಕೆ ಸಾಕಷ್ಟು
ಬಲ ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಬೂಟ್ ಮಾಡಿದರೆ
ನಾನು ಹೇಳುವ ವಿಧಾನವನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೆ
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯ ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ನೋಡೋಣ
ನನ್ನ ದಿನದಲ್ಲಿ ದಿನ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗ ನಾನು ಬಳಸಬೇಕು
ನಾನು ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ವೀಡಿಯೊ ಸಂಪಾದನೆಯನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು
ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಆಗಿ ನನ್ನ ವೀಡಿಯೊ ಮಾಡಿ
ಸೈಬರ್ಲಿಂಕ್ ಪವರ್ ಡೈರೆಕ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ಸಂಪಾದನೆ
ಶ್ರೇಷ್ಠವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಮುಗಿಸಿದಾಗ
ಈಗ ನಾನು ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಮರಳಿದೆ
ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅಗತ್ಯವನ್ನು ದೂರ
ಹೇ ನಾನು DaVinci ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಮಾಡಬೇಕು
ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡೆ ಮತ್ತು ಜನರನ್ನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಪರಿಹರಿಸಿ
ನೀವು ಸ್ವಪ್ನಶೀಲ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಚೆಕ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದರೆ
ನನ್ನ ಬ್ಲಾಗ್ ಬಾಲ್ಡ್ ನೆರ್ಡ್ ಕಮ್ ಅನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಔಟ್ ಮಾಡಿ
ರಾಳಕ್ಕಾಗಿ ಹುಡುಕಾಟ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಪರಿಹರಿಸು
ನಾನು ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ವಿವರಿಸಿರುವ ರೀತಿಯ
ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು ಹೋಗುವ ಸಲುವಾಗಿ
ನಿಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಪ್ಯಾಕೇಜುಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ
cuz ಅನ್ನು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿ ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಭಾರವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆದರೆ
ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡಬಹುದು ಎಂದು ಅದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ
ಕೇವಲ ನನ್ನ ಬದಲಾಯಿತು ದೂರು
ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನಾನು ಮಾಡಿದೆ
ಅದು ನಿಮಗೆ ಆದರೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಭಾವಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಿಂಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ನಾವು ಹೊರಡೋಣ
DaVinci ಪರಿಹರಿಸಿ ಮತ್ತು ಹೋಗಲು ಅಗತ್ಯ
ಸರಿ, ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
ಆದ್ದರಿಂದ ಹೊಸ ಪ್ರತಿದಿನ ವಾರದ ಪ್ರದರ್ಶನದ
ಮತ್ತು ನಾನು ವೀಡಿಯೊ ಹೊರಗುಳಿದಾಗ ಅದು
ಮೆಮೊರಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಿಂಟ್ ಹೊಂದಿದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಾಕಷ್ಟು ನಯವಾದ ಮತ್ತು ಈ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ನಿಖರವಾಗಿ ನರಕದ ಎಂಡಿಇ ಹಾಗೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಿಕ್ಕಿತು
ಹೊಳೆಯುವ ರೀತಿಯ ದಾಲ್ಚಿನ್ನಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮವಾದ ಮೆನು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
lmde ಮತ್ತು ಎರಡರ ಕೆಲವು ಅಂಶಗಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಿಂಟ್ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಸಂಚರಣೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಇದು ನನ್ನ ರೀತಿಯೊಂದಿಗೆ ಹರಿಯುತ್ತದೆ ಮಾತ್ರ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಹೇಗೆ ಎಂಬ ಮನಸ್ಸು
ಕಡತ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಇಷ್ಟ ಹರಿಯುವ
ನಾನು ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನೀಡುವ ಸಾಧನವೊಂದನ್ನು ನಾನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ತೋರುತ್ತದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮೂಲಕ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಮೆನು ಮತ್ತು ನ್ಯಾವಿಗೇಶನ್ ಇದು ತುಂಬಾ ಅಷ್ಟೆ
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ನೋಡಿದಿರಿ ಅದೇ
ಇಲ್ಲಿ ವ್ಯತ್ಯಾಸವೆಂದರೆ ನಾನು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಡ್ರೈವರ್ ನಿರ್ವಾಹಕನಂತೆ ಮತ್ತು ನಾನು ತರಲು ಬಂದಾಗ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಮಿಂಟ್ ಎಲ್ಎಮ್ಡಿಯ ವಿರುದ್ಧ ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಉಬುಂಟುವನ್ನು ಆಧರಿಸಿದೆ
ಇದು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ಬರುತ್ತವೆ
ಒಂದು ಉತ್ಕರ್ಷದಿಂದ - ಹಾಗಾಗಿ ಇದು ಹೇಯಂತೆ
ನೀವು ಬೂಮ್ ಎರಡು ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಆದರೆ
ಅಲ್ಲ ಬೂ ಬೂಮ್ ಎರಡು ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಲಿನಕ್ಸ್
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ರೀತಿಯ ಮಿಂಟ್ ನಿಮಗಾಗಿ ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ
ಹಾಗಾಗಿ ನನ್ನ ಎನ್ವಿಡಿಯಾ ಕಾರ್ಡ್ನಂತೆ ನೀವು ನೋಡಬಹುದು
ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಈಗಷ್ಟೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು
ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ ನನ್ನ ಬ್ರಾಡ್ಕಾಮ್ ಚಿಪ್ ಅನ್ನು ಪತ್ತೆ ಮಾಡಿದೆ ಮತ್ತು
ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಒಂದು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಬಹಳಷ್ಟು ಸುಲಭವಾಗಿದ್ದು ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳಿವೆ
ಅವರು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಮತ್ತು ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಳಕೆದಾರರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಸ್ನೇಹ ಅನುಭವದ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಾನು
ನಿಮಗೆ ಹೊಸ ಇಂತಹ ಕಳೆದ ವಾರ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಿಂಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಲಿನಕ್ಸ್ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಎಲ್ಎಮ್ಡಿಐ ರೀತಿಯ ಭಾವನೆಯನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ವಿದ್ಯುತ್ ಬಳಕೆದಾರ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಬೂಟ್ -
ಇದು ನೀವು ಪಡೆಯಬೇಕಾದ ಡೆಬಿಯನ್ ಆಧಾರಿತವಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಕೊಳಕು
ಆ ಹಕ್ಕನ್ನು ನಾನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಹೇ ನಾನು ಈ ಇಡೀ ವಿಷಯ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಿಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮಿಂಟ್ ಕಾಂನಲ್ಲಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ನೋಡಿ
ನೀವು ಮತ್ತು ನೀವು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ವೇಳೆ ಅನಿಸಿಕೆಗಳನ್ನು
distro ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರೀತಿಸುವ ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿ
ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾವ ರೀತಿಯನ್ನು ನನಗೆ ತಿಳಿಸೋಣ
ಬಹುಶಃ ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಯೋಚಿಸಿ
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ ಅವಶ್ಯಕತೆಯನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಿ
ಅದರಿಂದ ಆ ನಿರ್ಧಾರದಿಂದ ಮತ್ತು ಬದಲಿಗೆ
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟಪಡುವ ಡಿಸ್ರೋವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ಸರಿ
ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹುಡುಕಬಹುದೆಂದು ತಿಳಿದಿರುವವರು ಎಂದರ್ಥ
ಜಿಲ್ಲೆಯು ನಿಜಕ್ಕೂ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದು ಅದು ರನ್ ಡ
ವಿನ್ಸಿ ಗೊತ್ತು ಇದು ಹೇಳುತ್ತದೆ - ಯಾವುದೇ ಏಕೆಂದರೆ
ಇಲ್ಲ ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸರಿ
ಅದು ಹಾಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕಿಲ್ ಪರಿಹರಿಸಿ
ನಾವು ತಲೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕು ಎಂದು ಚಿಂತಿಸುತ್ತೇವೆ
ಸುದ್ದಿಮಾಧ್ಯಮ ಮತ್ತು ನೀವು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ ವೇಳೆ ನಾನು
ನಾನು ಸರಿಯಾಗಿ ಜಿಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ಕಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂನಲ್ಲಿ ವಾರ
ವಿಕ್ಷನರಿ ಮತ್ತು ಇತರ ಡಿಜಿಟಲ್ ಕರೆನ್ಸಿಗಳು
ಟಂಬಲ್ ಮತ್ತು ಮೌಲ್ಯ ನಿರ್ವಹಣೆಗೆ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ
ವಾಲ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕಳವಳ
cryptocurrencies ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ -
ಮೆಡೆಲೀನ್ ಗ್ರಹಗಳು ಬ್ರಿಟಿಷ್-ನಿರ್ಮಿತವಾದವುಗಳನ್ನು ಗೆಲ್ಲುತ್ತವೆ
ಐಯೊಲುಸ್ ಉಪಗ್ರಹವು ಅದರ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ
ಭೂಮಿ ಮೇಲೆ ಲೇಸರ್ಗಳು
ಸ್ವಯಂ-ಚಾಲನೆ ಬಸ್ ನೌಕೆಯು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ
ಕ್ಯಾಲ್ಗರಿಯಲ್ಲಿ ಸೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿರಬಹುದು
ಮಾರ್ಸ್ ವಸಾಹತುಗಳು ಮತ್ತು ಬೆಳಕಿನ ವೇಗವಾಗಿ
ಇನ್ನೂ ಪ್ರಯಾಣಿಸಿ ಆದರೆ ನೀವು ವಿಝಿಯೋ ಟಿವಿ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
ನೀವು ಒಂದು ವಿಲಕ್ಷಣ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯದ ರುಚಿಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಅದರಲ್ಲಿ ಗ್ಯಾಜೆಟ್ಗಳು ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ತಿರುಗುತ್ತವೆ
ತಯಾರಕರು ತಮ್ಮನ್ನು ಮೊದಲು ಚಿತ್ರಿಸಿದ ನಂತರ
ಮಾಲಿಕರನ್ನು ಒಂದು ಪಾಪ್ ಅಪ್ ನೀವು ಮಾಹಿತಿ
ನಿಮ್ಮ ಟಿವಿ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಬೇಹುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡಿದೆ ಮತ್ತು ತಿನ್ನುತ್ತದೆ
ಅದರ ಸ್ವಂತ ತಯಾರಕನನ್ನು ಮೊಕದ್ದಮೆಗೆ ಪ್ರೇರೇಪಿಸುತ್ತದೆ
ಈ ಕಥೆಗಳು ಸರಿಯಾಗಿ ಬರುತ್ತಿವೆ
ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಜೆಫ್ ವೆಸ್ಟನ್ ಗೆಮ್ಮಾ ಹೋಗಬೇಡಿ
ನೀವು ಹೊಚ್ಚ ಹೊಸ ಸುಂದರವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನೀವು ಭಯಾನಕ ಆರ್ ನೀವು
ನಟನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತಾನೆ ಅಲ್ಲಿ ನಟ
ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿ ವರ್ತಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಪ್ಲೇ ಮಾಡಿ
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತೀರಿ
ಜೆಫ್ ಗೊಂದಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅರ್ಥವಲ್ಲ
ನೀವು ಭೇಟಿ ಕ್ಯಾಪ್ ವಿ ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಕಡಿದು ಇರಬೇಕು
ಅನಿಯಮಿತ ವೆಬ್ಗೆ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಲು ಡ್ರೀಮ್ ಹೋಸ್ಟ್
ಅನಿಯಮಿತ ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್
ಇಮೇಲ್ MySQL ದತ್ತಸಂಚಯಗಳನ್ನು ಖಾತೆಗಳನ್ನು
ಇತ್ತೀಚಿನ ಆವೃತ್ತಿ ಪಿಎಚ್ಪಿ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು
ಮತ್ತು ಉಚಿತ ಡೊಮೇನ್ ಹೆಸರು ನೋಂದಣಿ ಸಹ
ಅದು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಆರು ಡಾಲರ್ಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ
ಇಂದು ಬೆಕ್ಕು ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ಗೆ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
ಕನಸಿನ ಹೋಸ್ಟ್ ಇದು ವಿಭಾಗ ಐದು ಡಾಟ್ ಆಗಿದೆ
ವಾರದ ಅಗ್ರ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡ ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಕ್ಷಪಾತದೊಂದಿಗೆ ಕಥೆಗಳು
ನಾನು ಸಶಾ ರಿಕ್ಮನ್ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಉನ್ನತಸ್ಥಳ
ಕಥೆಗಳು ಈ ವಾರ ವಿಕ್ಷನರಿ ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದವು
ಮತ್ತು ಇತರ ಡಿಜಿಟಲ್ ಕರೆನ್ಸಿಗಳು ಹೊಂದಿವೆ
ಮಧ್ಯದ ಮೌಲ್ಯದಲ್ಲಿ ಇಳಿಮುಖವಾಯಿತು
ವಾಲ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕಳವಳ
ಇದು ಅನುಸರಿಸುವ ಕ್ರಿಪ್ಟೋಕ್ಯೂರೆನ್ಸಿಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿವೆ
ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ಮೂಲತಃ ಮಾಧ್ಯಮ ವರದಿಗಳು
ಅಮೆರಿಕದ ಹೂಡಿಕೆಯ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಒಳಗಡೆ
ಗೋಲ್ಡ್ಮನ್ ಸ್ಯಾಚ್ಸ್ ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದರು
ಕ್ರಿಪ್ಟೋ ಕರೆನ್ಸಿ ಟ್ರೇಡಿಂಗ್ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ
ಗೋಲ್ಡ್ಮನ್ ಸ್ಯಾಚ್ಸ್ ಸಿಎಫ್ಓ ಮಾರ್ಟಿನ್ ಚವೆಜ್ ಹೊಂದಿದೆ
ರಿಂದ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದೆ
ವರದಿಗಳು ಸುಳ್ಳು ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ಬಳಕೆಯನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ವಿವರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ಸುದ್ದಿ ಸುಳ್ಳು ಸುದ್ದಿ ಸತ್ಯ ಎಂದು
ವಿಷಯ ವಾಲ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ಪ್ರೀತಿಯ ಕ್ರಿಪ್ಟೋಸ್ ಆಗಿದೆ
ಅವರು ವಿನಿಮಯವನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು
ನಾಸ್ಡಾಕ್ ಊಹಿಸಲು ಒಂದು ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಹೂಡಿಕೆ ಇದೆ
ಕ್ರಿಪ್ಟೋ ಬೆಲೆ ಚಳುವಳಿಗಳು ಬಿಟ್ಕೊಯಿನ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ
ಕಳೆದ ಒಂಬತ್ತು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಅದರ ಮೌಲ್ಯದ ಮೂರನೇ ಎರಡರಷ್ಟು
ತಿಂಗಳು ಇದು ಹತ್ತೊಂಬತ್ತಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ವ್ಯಾಪಾರವಾಗಿತ್ತು
ಡಿಸೆಂಬರ್ ನಲ್ಲಿ ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ವೇಳೆ
ಬೀಳಲು ಈ ಬೆದರಿಸಬಲ್ಲದು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ
ಐದು ಸಾವಿರ ಎಂಟು ವರ್ಷದ ಕಡಿಮೆ
ನೂರ ಎಂಬತ್ತು ಏಳು ಡಾಲರ್ ಈ
ತುಂಬಾ ಇತರ ನಾಣ್ಯಗಳ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಹಾನಿಯುಂಟುಮಾಡುವ
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮೌಲ್ಯದ ಎಲ್ಲಾ ನಾಣ್ಯಗಳು
ಭವಿಷ್ಯದ ವಿಕ್ಷನರಿ ಮೌಲ್ಯದ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ
ಡಿಜಿಟಲ್ ನಾಣ್ಯಗಳಿಗೆ ನಿಯಂತ್ರಕ ಚೌಕಟ್ಟನ್ನು
ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ
ಯುಎಸ್ ಸೆಕ್ಯೂರಿಟೀಸ್ ಮತ್ತು ಎಕ್ಸ್ಚೇಂಜ್
ಆಯೋಗವು ಕೆಲವು ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಸಿದೆ
ಸೆಕ್ಯುರಿಟಿಗಳೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಬಹುದು
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ವ್ಯವಹರಿಸುವಾಗ ವಿಷಯದ ಪರಿಣಮಿಸಬಹುದು ಅರ್ಥ
ನಾಣ್ಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಪ್ರಕಾರ ಫೆಡರಲ್ ಕಾನೂನಿಗೆ
ಒಟ್ಟಾರೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಬಂಡವಾಳೀಕರಣವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವುದು
ವಾಸ್ತವ ಕರೆನ್ಸಿಗಳು ಕಳೆದುಹೋಗಿವೆ
ರಿಂದ ಅದರ ಮೌಲ್ಯದ ಮೂರು-ಭಾಗದಷ್ಟು
ಎಂಟು ನೂರರಿಂದ ಜನವರಿ ಪೀಕ್ ಕುಸಿತ
ಸುಮಾರು ನೂರು ಶತಕೋಟಿ ಡಾಲರ್
ಬಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ಈಗ ಬ್ಲಾಕ್ಚೈನ್
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ನಮಗೆ ಬಳಸಲು ಮತ್ತು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಕರೆನ್ಸಿ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿ ಇದು ಯಾರನ್ನೂ ಹೊಂದಿಸಲು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಸ್ವಯಂ ಉದ್ಯೋಗಿ ವ್ಯವಹಾರ ಅಪ್
ಅಲ್ಲಿ ಗುರುತು ಒಪ್ಪಂದಗಳು ನಡೆಯುವ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ
ಒಂದು ನೇರವಾಗಿ ಪಾವತಿಸಲು ಮಾರಾಟಗಾರರನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ನೀವು ಯಾವುದೇ ಮಧ್ಯವರ್ತಿ ಇಲ್ಲದ ಗ್ರಾಹಕ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಕರೆನ್ಸಿಯನ್ನು ರಚಿಸಲು ಈಗಾಗಲೇ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಆ ಸೇವೆಗಳಿಗೆ ಪಾವತಿಸಲು ಆದ್ದರಿಂದ ಏನು
ತಪ್ಪು ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಕ್ರಿಪ್ಟೊ ಇಲ್ಲಿದೆ
ವರದಿಗಾರ ರಾಬರ್ಟ್ ಕೋನಿಗ್ ಅವರನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು
ಆದ್ದರಿಂದ ವಿಕ್ಷನರಿ ರಾಜ್ಯದ ಆಲೋಚನೆಗಳು
ಸೈನ್ ಇನ್ ಈ ದೊಡ್ಡ ಡ್ರಾಪ್ ಕಾರಣ ಏನು
ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮೌಲ್ಯಮಾಪನದಲ್ಲಿನ
ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ಮುಖ್ಯವಾದದ್ದು
ಶಿಕ್ಷಣ ಕೊರತೆ ನಾನು ಅನೇಕವನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ
ಈ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ಜನರಿಗೆ ಇಲ್ಲ
ಅವರು ಬಹಳಷ್ಟು ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಸುಳಿವನ್ನು ಎಂಬುದನ್ನು
ಯೂಟ್ಯೂಬ್ಗಳು ಮತ್ತು ಟ್ವಿಟ್ಟರ್ ಸಹ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಅಭಿಪ್ರಾಯ ನಂತರ ಒಂದು ನಾಣ್ಯ ಚೆಲ್ಲುತ್ತದೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಒಂದು ನಾಣ್ಯವನ್ನು ತಣ್ಣಗಾಗಿಸುವುದು ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಅವರು ಅನೇಕ ಜನರನ್ನು ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಏನು ಸಹ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಬ್ಲಾಕ್ಚೈನ್ ಇದರಿಂದಾಗಿ ಮುಖ್ಯ ಕಾರಣ
ಮಾಹಿತಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಎಂದು
ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಸುಳ್ಳು
ಆದ್ದರಿಂದ ಒಬ್ಬನು ಬಹಳ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಇರಬೇಕು
ಮತ್ತು ಸುದ್ದಿ ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತದೆ
ಇನ್ನೂ ದೊಡ್ಡ ನಿಯತಕಾಲಿಕೆಗಳು ಮತ್ತು ಸುದ್ದಿಗಳಿಂದ ಬರುತ್ತಿದೆ
ಸುದ್ದಿ ತರುವುದರಿಂದ ಮಳಿಗೆಗಳನ್ನು ಎಂದು
ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ ಸರಿಪಡಿಸಿ ಸಹ ಇದೆ
ಯಾವುದೇ ನಿಜವಾದ ಬಳಕೆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಸಮೂಹ ಹಬ್ಬಲು
ಈ ಕ್ರಿಪ್ಟೋ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಇದು ಆರಂಭಿಕ ಹಂತವಾಗಿದೆ
ನೀವು bitcoin ನೋಡಿದರೆ ಇದು ಇನ್ನೂ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಆವೃತ್ತಿ ಶೂನ್ಯ ಬಿಂದು
ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ಆವೃತ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿಲ್ಲ
ಅನೇಕ ಜನರಿಗೆ ದೂರವಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
ಬಳಸಿ ಅಥವಾ ಕ್ರಿಪ್ಟೋಸ್ಗೆ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿ
ನಾವು ಭಾಗವಹಿಸುವ ಯಾರು ನೋಡಲು
ಮಾರುಕಟ್ಟೆ 1 ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೆಚ್ಚು ಬಹುಶಃ ಕಡಿಮೆ% ಇಲ್ಲಿದೆ
ಜಾಗತಿಕವಾಗಿ ಭಾಗವಹಿಸುವ ಜನರು ಅಥವಾ
ಪ್ರಸ್ತುತ ಈ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳುತ್ತಿವೆ
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಕುಶಲತೆಯಿದೆ
ಇದು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಅದರ
ಜಾಗತಿಕ ಕುಶಲತೆಯು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಒಂದು ಕಾರಣವಿದೆ
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಬೀಳಲು ಅಥವಾ ಹೋಗಬೇಕಾದ ಬೆಲೆ
ಆರ್ಥಿಕತೆಯಿಂದ ಬಲಿಷ್ಠವಾಗಿಲ್ಲ
ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ಆದರೆ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ
ಅಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಪ್ಟೊಕ್ಯೂರೆನ್ಸಿಗಳು ಏರಲಿದೆ
ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಅದು ನಡೆಯಲಿದೆ
ದೊಡ್ಡ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಸಹ ಬಹುಶಃ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಅದು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಖಾತರಿಪಡಿಸಿದೆ
ಕಂಪನಿಯು ಪ್ರತಿ ಹಣಕಾಸು ಸಂಸ್ಥೆಯಾಗಿದೆ
ಈ ವರ್ಷದ ಭಾಗವಹಿಸುವ ಮತ್ತು ನೋಡುತ್ತಿರುವ
ಇದರಿಂದ ಕೇವಲ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು
ತಾರ್ಕಿಕ ದೃಷ್ಟಿಕೋನವು ಇದು ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಬೃಹತ್ ಹೆದರಲು ಇಲ್ಲ
ಕ್ರಿಪ್ಟೊಕ್ಯೂರೆನ್ಸಿಸ್ನ ಮೂಲಭೂತ ಆಧಾರ
ನಾನು ಎರಡು ಪಡೆದರು ಎಂದು ಬರುವ
ಯಾವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಹೇಳಿದ ಮಾತುಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಿಂಕ್ನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ
ಸೀನ್ ನಾನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ಸೀನ್ ಈಗ ಭಾಗವಹಿಸಿ
ಈ ಒಂದು ಅಂಶವು ಹೌದು ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಇದು ಆರ್ಥಿಕ ಸಲಹೆಯಲ್ಲ
ನೋಟದ ನನ್ನ ನನ್ನ ಪಾಯಿಂಟ್ ನಾನು ನೋಡಿ ಹೇಗೆ
ನೀವು ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ
ಈ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಬಹುಶಃ ಉತ್ತಮ ಸಮಯವಾಗಿದೆ ಗೆ
ಈಗ ಬೆಲೆ ಕೆಳಗೆ ಹೋದರು ಮಾಡಲು
20,000 ಈಗ ಸುಮಾರು 6,000 ಎಂದು ಹೇಳೋಣ
ಅಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಬಹುದು
ಕೆಲವು ಜನರು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಬಹುದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
5,000 ಆದರೆ ನಾವು ಕೇವಲ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಡ್ರಾಪ್ ಅಲ್ಲ
ನೀವು ನೋಡುವ ಅಪಾಯದ ಹಂತದಿಂದ
ಸಹ ಕೆಲವು ತಿಂಗಳ ಕೆಲವು ವಾರಗಳ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನೀವು ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಆದರೆ ಅದು ಉತ್ತಮ ಪಾಯಿಂಟ್
ನೀವು ಕ್ರಿಪ್ಟೋಸ್ಗೆ ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೀರಿ
ನಾನು ಹೇಗೆ ಭಾಗವಹಿಸಬಹುದು ಎನ್ನುವುದು ಇನ್ನೊಂದು
ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ನಿಂದ ಈಗ ಅದು ನಿಜ
ಆಕರ್ಷಕ
ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ತೊಂದರೆಯಿದೆ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲ
ಪ್ರೋಗ್ರಾಮರ್ಗಳಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಅವಕಾಶ
ಮತ್ತು ನೀವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತೇ ಎಂದು
ನೀವು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಬಯಸಿದರೆ ನೀವು ಆಗಿದ್ದರೆ ನೀವು
ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಈ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ಒಂದು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಹೇಗೆ ಕಲಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಓಎಸ್ ಇ ಪ್ರಮೇಯ ಹೀಗೆ ಮತ್ತು ಇತರ ಒಂದು
ನಿರ್ಮಿಸಲು ಬಯಸುವ ಆ ಜನರಿಗೆ ಆಗಿದೆ
ಮೊದಲ ಶಿಫಾರಸು ಏನಾದರೂ ಕಲಿಯುತ್ತದೆ
ಬಗ್ಗೆ blockchain yeah ನೀವು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ವೇಳೆ
ಏನು ಬ್ಲಾಕ್ಚೈನ್ ಅದನ್ನು ಮುಟ್ಟಬೇಡ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ
ನಂತರ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕನಸು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಅದು ಹೊಸದು, ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ಇಲ್ಲ
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು ಅಥವಾ
ದೊಡ್ಡ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಇದು ಯಾವುದೋ ಅದು ಕಷ್ಟವಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ ಪ್ರಶ್ನೆ ಮೈಕೆಲ್ ಅವರು
ನಾನು ಕೇಳಿದ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಕಾಳಜಿಯ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು
ಸೇರಿದಂತೆ ಕ್ರಿಪ್ಟೋಕ್ಯೂರೆನ್ಸಿಸ್ ಸುತ್ತ
ಸಂಭಾವ್ಯ ಮನಿ ಲಾಂಡರಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಮತ್ತು
ಮೈಕೆಲ್ ಹೌದು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕುಶಲ
ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕುಶಲತೆಯು ಹೌದು ಮತ್ತು ಅದು
ಎಲ್ಲಾ ದೊಡ್ಡ ಎಸ್ಇಸಿ ಹಾಗೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಆರ್
ಈ ವರ್ಷ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಅವರು ತಿನ್ನುವೆ
ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿರುವ ಆ ಹುಡುಕಲು
ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಅವರು ನಾನು ದಂಡನೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗುವುದು
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಬಹಳ ಖಚಿತವಾಗಿ
ಅದು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಮನಿ ಲಾಂಡರಿಂಗ್
ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಪುರಾಣವಾಗಿದ್ದು, ಅದು ತುಂಬಾ ಸುಲಭವಾಗಿದೆ
ಯುಎಸ್ ಡಾಲರ್ ಅಥವಾ ಹಣವನ್ನು ಲಾಂಡರ್ ಮಾಡಿ
ಕೆನಡಿಯನ್ ಡಾಲರ್ಗಳು ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮದು
cryptocurrencies ಮತ್ತು ಏಕೆ ಕಾರಣ
cryptocurrency ಒಂದು ಬ್ಲಾಕ್ಚೈನ್ನಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗಬಹುದು
ಮಾಡಿದ ಯಾವುದೇ ವಹಿವಾಟು ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ
ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಿ
ಹೌದು ನೀವು US ಡಾಲರ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಒಮ್ಮೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಅವರು ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಅವರು ಬ್ಲಾಕ್ಚೈನ್ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ
ಅಲ್ಲಿಯೇ ನೀವು ಬಿಟ್ಕೋಯಿನ್ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಬಹುದಾಗಿದೆ
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮೊದಲ ವಹಿವಾಟು
ಇದನ್ನು ಸಾತೋಶಿ ನಕಾಮೋಟೊ ಅವರು ಮತ್ತೆ ಮಾಡಿದರು
2009 ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಬಹುದಾಗಿದೆ
ಯಾವುದೇ ಹಣವನ್ನು ಮಾಡಲು ನಾನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾರೆ
ಲಾಂಡರಿಂಗ್ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು
ಒಂದು ಬ್ಲಾಕ್ಚೈನ್ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಗೋಚರಿಸುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಸರ್ಕಾರವು ಯಾರೆಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಕಂಪನಿಗಳು ಭಾಗವಹಿಸುತ್ತವೆ
ನಾಣ್ಯಪಟ್ಟಿ ಹಾಗೆ ವರದಿ ಮಾಡಬೇಕು ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ಏನು ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಕೀಲಿಯನ್ನು ಲಿಂಕ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
ಹೆಸರು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು
Cryptocurrencies ಈಗ ಸಹಜವಾಗಿ ಇಲ್ಲ
ಮನರೊ ಮತ್ತು ಜಿ ನಂತಹ ಗೌಪ್ಯತೆ ನಾಣ್ಯಗಳು
ನಗದು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನೀವು ಅವಕಾಶ ಇಲ್ಲ
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಅದರ ಮೇಲೆ ಬ್ಯಾಂಕ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಒಂದು ಎಂದು ನೋಡದಿದ್ದರೆ
ಸಂಭಾವ್ಯ ಮನಿ ಲಾಂಡರಿಂಗ್ ವಿಷಯ
ಅದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇರುವ ವಿಷಯ
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ
ಸಂಚಿಕೆ ಮತ್ತು ಎಂದಿಗೂ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ
ನಗದು ಯಾವಾಗಲೂ ಮಾಡಲು ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಸಾಧನವಾಗಿದೆ ಎಂದು
ಈ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬಲ ಅಷ್ಟೇ ಅಷ್ಟೇ
ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ನನಗೆ
ನೀವು ರಾಬರ್ಟ್ಗೆ ಬ್ರಿಟಿಷ್-ನಿರ್ಮಿತ ಕೃತಜ್ಞತೆಯನ್ನು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಎಲೆಸ್ ಉಪಗ್ರಹ ತನ್ನ ಗುಂಡಿನ ಆರಂಭಿಸಿದೆ
ಗ್ರಹಗಳನ್ನು ನಕ್ಷೆ ಮಾಡಲು ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಲೇಸರ್ಗಳು ಇಳಿಯುತ್ತವೆ
ಗಾಳಿ ಇದು ಯುರೋಪಿಯನ್ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕ್ಷಣ ಇಲ್ಲಿದೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಏಜೆನ್ಸಿಯ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಏಜೆನ್ಸಿ
ಬಿಡುಗಡೆ ಮೂರು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲು 16 ವರ್ಷಗಳ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು
ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ Kouros ಸ್ಥಳದಿಂದ
ಫ್ರೆಂಚ್ ಗಯಾನಾದಲ್ಲಿ ಓಲಾ ಐಯೋಲಸ್ನ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ನಿಲ್ದಾಣ
ಈಗ ಮೂರು ತಿಂಗಳೊಳಗೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತಿದೆ
ಒಮ್ಮೆ ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳಾಗಿದೆಯೆಂದು ಪರೀಕ್ಷಿಸುವುದು
ಉಪಗ್ರಹಗಳ ಗಾಳಿಯನ್ನು ನಿರ್ಣಯಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
ಹವಾಮಾನ ಮಾದರಿಗಳಲ್ಲಿ ಅದರ ಸೇರ್ಪಡೆಗಾಗಿ ಡೇಟಾ
ನಕ್ಷೆಗಳು ಮಹತ್ವದ ತರಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ
ಸುಧಾರಣೆ
ಮಧ್ಯಮ ಶ್ರೇಣಿಯ ಮುನ್ಸೂಚನೆಯನ್ನು ನೋಡಿ
ಕೆಲವು ದಿನಗಳ ಮುಂದೆ ಮಾರ್ಕ್ ಡ್ರೀಮ್ ನೋಡಿ. ಗುರುತು
ಏಜೆನ್ಸಿಯ ಭೂಮಿಯ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರಾದ ಡ್ರಿಂಕ್ವಾಟರ್
ಮತ್ತು ನಿಯೋಗಗಳು ವಿಜ್ಞಾನ ವಿಭಾಗವು ಹೀಗೆಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಒಂದು ಹೆಮ್ಮೆಯ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ ಒಂದು ಭ್ರಮಾಧೀನ ಭಾವನೆ
ಹೊರಬಂದ ನಂತರ ಈ ಮೈಲಿಗಲ್ಲು ತಲುಪಲು
ನಿರ್ಮಿಸಲು ಮೊದಲ ತಾಂತ್ರಿಕ ಸವಾಲು
ಈ ಸಂಕೀರ್ಣ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸಿ
lidar ಈಗ ನಾವು ವಾದಯೋಗ್ಯವಾಗಿ ಏನಾದರೂ
ವಾದಯೋಗ್ಯವಾಗಿ ಕೆಲವು ಯುರೋಪ್ನ ಹೆಚ್ಚಿನವು
ರೋಗಿಗಳು ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಮತ್ತು ಹವಾಮಾನ
ಸೇವೆಯ ಸೇವೆಗಳು ವಿಪರೀತವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ
ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ದಂಡದ ಮೇಲೆ
ಡೇಟಾ ಬಹು ಆದರೆ ಪ್ಯಾಚಿ ರಿಂದ ಬರುತ್ತದೆ
ವಾತಾವರಣದ ಮಿಶ್ರಣಗಳಾದ ಐಯೋಲಸ್ನಂತಹ ಮೂಲಗಳು
ಗಾಳಿಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವ ಮೊದಲ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಜಗತ್ತಿನಾದ್ಯಂತ ಅಡ್ಡಲಾಗಿರುವ ಮಾಹಿತಿ
ಸುಮಾರು 30 ಕಿ.ಮೀ.
ಎತ್ತರವನ್ನು ಇದು ಗುಂಡಿನ ಮೂಲಕ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ಕೆಳಗೆ ಪ್ರಬಲವಾದ ನೇರಳಾತೀತ ಲೇಸರ್
ದೂರದರ್ಶಕದ ಸಹಾಯದಿಂದ ವಾತಾವರಣ
ಮತ್ತು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಡಿಟೆಕ್ಟರ್ ಆಗುತ್ತದೆ
ಪಲ್ಸ್ ಕಿರಣಗಳ ಬೆಳಕನ್ನು ನೋಡಿ
ಗಾಳಿಯ ಅಣುಗಳನ್ನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸುತ್ತದೆ
ನೀರಿನ ಹನಿಗಳು ಮತ್ತು ಧೂಳಿನ ಕಣಗಳನ್ನು ಈ
ಗಾಳಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಮೂಲಭೂತ ವಿವರಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಬೇಕು
ಚಲನೆ ಮತ್ತು ಸಂಖ್ಯಾತ್ಮಕ ಹವಾಮಾನ ಮಾದರಿಗಳು
ಅದರ ಖಾತೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸರಿಹೊಂದಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಲೇಸರ್ಗಳು ಮೊದಲಿಗೆ ತಜ್ಞರು ದೃಢೀಕರಿಸುತ್ತಾರೆ
ಕೆಲಸದ ದಿನಗಳ ಸ್ಪಷ್ಟ ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದೆ
ಗಾಳಿಯ ನಾನು ಅವರು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎಂದು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವಾಗಿ ಲಿಡಾರ್ ಬಳಸಿ
ಅದೇ ವಿಷಯದಂತೆಯೇ
ಸ್ವಾಯತ್ತ ವಾಹನಗಳು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಬಲ ಮತ್ತು ನಾನು
ನಾವು ನಾನು ನನ್ನ ಮೂಲ ಜ್ಞಾನ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಅರ್ಥ
ನಾವು ಹೌದು ಮಾಡಿದ್ದ ಸಂದರ್ಶನದಿಂದ ಲಿದರ್ ಬರುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ನಗರವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಮಂಕಿ ದೇವರು ಮಹಾನ್ ಮತ್ತು ಅದರಿಂದ
ಏರೋಪ್ಲೇನ್ನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಬಳಸುವ ಲಿಡಾರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಒಳಗೆ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಕವರ್ ಮೂಲಕ ನೋಡಲು
ಅವಶೇಷಗಳಂತೆಯೇ ಇದೀಗ ಅವರು ಇದ್ದಾರೆ
ಕೆಳಗೆ ಆಕಾಶದಿಂದ ಲಿಡಾರ್ ಬಳಸಿ
ಇದು ಗಾಳಿ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ನೋಡುವುದು
ಮಧ್ಯಮ ಶ್ರೇಣಿಯ ಹವಾಮಾನ ಮುನ್ಸೂಚನೆ
ನಿಖರತೆ ಅದ್ಭುತ ಮತ್ತು ಈಗ ಎಂದು
ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿರುವ ಯಾವುದೇ ಹಾಸ್ಯಗಳು ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಪ್ರತಿ ಜೋಕ್ ಸುಮಾರು
ಹೇಗೆ ಕೆಟ್ಟ ಹವಾಮಾನ ಮುನ್ಸೂಚನೆಗಳು ಇದು ನಿಜ
ಆದರೆ ಅದು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಅದು ಕಿರಿಕಿರಿ ಹೌದು
ಅವರು ಸುಧಾರಿಸಬಹುದು ಸುಧಾರಿಸಲು
ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಯೋಚಿಸಿದೆ
ನನ್ನಂತೆಯೇ ನೇರಳಾತೀತ ರೀತಿಯ ಲಿಡಾರ್ ಆಗಿದೆ
ಕೆಳಗೆ ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್ ಎಂದು ಲೇಸರ್ ಕಿರಣಗಳು
ಭೂಮಿಯು ಬೋಟ್ ಮಿದುಳುಗಳು ಬೆಳೆಯಲು ಕಾರಣವಾಗಿದೆ
ಅದು ಸಮಸ್ಯೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಹಾಗಾಗಿ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ಗೆ ಕಾರಣವಾಗುವ ಅಂಶಗಳನ್ನು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
ಸಾಲುಗಳ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
ಜನರಿಗೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿದರೆ
ಜನರಿಗೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಬೇಡಿ
ದಯವಿಟ್ಟು ಜನರು ಇಷ್ಟಪಡದ ಜೀವನವಲ್ಲ
ಬಹಳ ವೇಗವಾಗಿ
ಹೌದು ಲಿಡರ್ ತುಂಬಾ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ
ಹೌದು ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ ನಾನು ಇತ್ತು
ಅದನ್ನು ನೋಡಲು ಕೇವಲ ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದೆ
ನೇರಳಾತೀತ ಬೆಳಕು ಈಗಾಗಲೇ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಗಮನಹರಿಸಿದರೆ
ಏನು ಎಲ್ಲಾ ಸಸ್ಯಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಂಭವಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು
ಹ್ಯಾಂಗ್ಔಟ್ ಎಂದು ಪ್ರಾಣಿಗಳು
ವಾತಾವರಣ ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ತಮ್ಮದೇ ಆದದ್ದಾಗಿದೆ
ನೈಸರ್ಗಿಕ ಸನ್ಸ್ಕ್ರೀನ್ ನಾನು ಯುವಿ ಸನ್ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಅನ್ನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ವಾತಾವರಣ ಸಾಂತ್ವನ ಮಾಡಲು ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ಎಸ್ಪಿಎಫ್ನಂತೆಯೇ ನಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ
ನಾವು ಒಳ್ಳೆಯದು ಏನಾದರೂ ನಾವು ಪಡೆದಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆ ಲಾಭ
ಇದನ್ನು ಬಿಸಿಲು ಇಂಗಿತವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದರು ನಾವು ಗೊತ್ತು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಎಸ್ಪಿಎಫ್ 60 ಅನ್ನು ಹಾಕಲು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಇದರ ಅರ್ಥವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಈ ದಿನ ಮತ್ತು ಹವಾಮಾನ ರೀತಿಯ ವಯಸ್ಸು
ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ರೀತಿಯ ಕ್ರೇಜಿ ಇದುವರೆಗೆ
ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ಹಕ್ಕು ಇದೀಗ ಕೆಲವು
ಬಿರುಗಾಳಿಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಎಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಪಡೆಯಬಹುದು
ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸುರಕ್ಷತೆ ವಿಷಯವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೆಚ್ಚು ಏನು
ಇದು ಆಗಿರಬಹುದು ಹೆಚ್ಚೂಕಡಿಮೆ ಬಾರಿ ಇವೆ
ಅದು ಒಂದು ಸುರಕ್ಷತಾ ವಿಷಯ ಮತ್ತು ನಾವು
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಇದೀಗ ಅಭಿಪ್ರಾಯ
ನಿಖರವಾಗಿ ತುಂಬಾ ಸ್ವಾಯತ್ತ ತಂಪಾದ
ವಾಹನದ ಭವಿಷ್ಯದಂತೆ ಬಿಲ್ ಮಾಡಲಾಗುವುದು
ಸಾರಿಗೆಯು ತಿಂಗಳ ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಎರಡು ನಡುವಿನ ಪ್ರಯಾಣಿಕರನ್ನು ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ನೆರೆಯ ಪ್ರವಾಸಿ ಆಕರ್ಷಣೆಗಳಲ್ಲಿ
ಕ್ಯಾಲ್ಗರಿ ಆಲ್ಬರ್ಟಾ
ಸ್ವಾಯತ್ತ ವಿದ್ಯುತ್ ಬಸ್ ಹೆಸರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಎಲಾ ಮತ್ತು ಇದು ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ನಿಂತಿದೆ
ಯಾಂತ್ರೀಕೃತಗೊಂಡ ಮತ್ತು ಶನಿವಾರ ಅದರ ಗುರುತು
ಮೊದಲ ಪ್ರಯಾಣ
ಕ್ಯಾಲ್ಗರಿ ಝೂ ಮತ್ತು ಟೆಲುಸ್ ನಡುವೆ
ಮುಂದಿನ ಬಾರಿಗೆ ಸೈನ್ಸ್ ಸೆಂಟರ್ ಅನ್ನು ಕಿಡಿಮಾಡುತ್ತದೆ
ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ 12 ಜನರನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ವೇಗವು 12 ಕಿಲೋಮೀಟರ್ಗಳಿಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ
ನಡುವೆ ಅದರ ಸಣ್ಣ ಪ್ರಯಾಣಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದು ಗಂಟೆ
ಮೃಗಾಲಯ ಮತ್ತು ಸೈನ್ಸ್ ಸೆಂಟರ್ ಎಲಾ ರನ್ಗಳು
ಜೋಸೆಫೈನ್ ಹ್ಯಾಂಗ್ ಎಂಬ ಎರಡು ಪ್ರಮುಖ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳ ಮೇಲೆ
ತೆಲುಸ್ ಪಾರ್ಕ್ನ ಒಂದು ಭಾಗವು ಸೂಪರ್ ಎಂದು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ
ಜಿಪಿಎಸ್ ಅಲಂಕಾರಿಕ ಆವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು ಇತರ ಆಗಿದೆ
ಬೆಳಕು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ a
ಪತ್ತೆಹಚ್ಚುವಿಕೆ ಮತ್ತು ಹಿಡಿದು ಅದನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಪಾದಚಾರಿಗಳಿಗೆ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಿ
ಅಥವಾ ವಾಹನಗಳು ಪಥದಲ್ಲಿ ಇತರ ಅಡೆತಡೆಗಳು
ಟೆಲುಸ್ ಪಾರ್ಕ್ ಎರಡು ಕಂಪನಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
ಕ್ಯಾಲ್ಗರಿಯಲ್ಲಿ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಎಲ್ಲಿಸ್ ಸಮಯವನ್ನು ಪ್ರಾಯೋಜಿಸುತ್ತಿದೆ
ಶಕ್ತಿ ದೈತ್ಯ ATCO ಫೆಡರಲ್ ಜೊತೆ
ಸರ್ಕಾರವೂ ಸಹ $ 50,000 ಅನುದಾನವನ್ನು ನೀಡಿದೆ
ಯೋಜನೆಯ ಕಡೆಗೆ ವಾಹನ ವಾಗಿದೆ
ಮೊದಲ ವಿದ್ಯುನ್ಮಾನ ಆಗಿ ಪ್ರಚಾರ
ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿ ಸ್ವಾಯತ್ತ ಶಟಲ್ ಆಗಿರಬಹುದು
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ತಯಾರಕರಿಂದ ಸುಲಭವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಮಂಡಳಿಯ ಸದಸ್ಯರಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮೈಲಿ
ಮಾಂಟ್ರಿಯಲ್ ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಇದೇ ವಾಹನ
ಆದರೆ ವಾಹನಗಳು ಒಲಿಂಪಿಕ್ನಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದವು
ಕ್ಯಾಲ್ಗರಿಯ ಪಾರ್ಕ್ ಆಸ್ತಿಯ ಅಲ್ಲಿಸ್ ಉಪಸ್ಥಿತಿ
ಆಫ್ ತೋರಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ
ಸ್ವಾಯತ್ತತೆಯ ಉದಯೋನ್ಮುಖ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ
ವಾಹನಗಳು ಸಂಶೋಧಕರು ನೋಡಲು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಎಲಾ ಜಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಗಳಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ
ಸೈನ್ಸ್ ಸೆಂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಮೃಗಾಲಯದ ಲಿಂಕ್
ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಲ್ಗರಿ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು
ಪ್ರಯಾಣಿಕರಿಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ವಾಹನದ ಅಲ್ಲಿ ಇರಬಹುದು ಆದರೆ
ಎಲ್ಲರೂ ನೇರವಾಗಿ ಅದನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತಾರೆ
ಅದರ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಇರುತ್ತದೆ
ತುರ್ತುಪರಿಸ್ಥಿತಿಯ ಮಾನವರಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪವು ಹೇಳುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಸ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಆಯೋಜಕರು
ಎಲ್ಲವೂ ಸುಗಮವಾಗಿ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ
ವಾಹನ ಕ್ಯಾಲ್ಗರಿಯಲ್ಲಿ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ಕಳೆಯುತ್ತದೆ
ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳು ಎಡ್ಮಂಟನ್ಗೆ ತೆರಳುವ ಮೊದಲು
ಆದ್ದರಿಂದ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ಹೌದು ಅದು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ನಿಜ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಲಿಡಾರ್ ಇಲ್ಲಿದೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅಕ್ಷರಶಃ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಈಗ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಫಿಸ್ಟಿಕ್ ಅಡೆಡ್ ಟೈಪ್ ಆದರೆ ನನಗೆ ಲೀಡರ್ ನೀಡೋಣ
ರೇಡಾರ್ಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ನೀವು ಸರಿಯಾದ ರೀತಿಯ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತೀರಿ
ಸಿಗ್ನಲ್ ಕಳುಹಿಸಲು ಮತ್ತೆ ಕಳುಹಿಸಲು ತಿಳಿಯಿರಿ
ಸಿಗ್ನಲ್ ಅದನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದು ಹೀಗಿದೆ
ವಿವರಣಾತ್ಮಕ ಹಕ್ಕು ಅದು ಹಾಗೆ ನಿಖರವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ನೀವು ಚುಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿ ಇಂಚು ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾರೆ
ಅದು ಹಾಗೆ ಇಂಥ ಚಿತ್ರಣದಂತಹ ಪದಗಳು
ಅದು ತೆರವುಗೊಳಿಸಿ ಇದರಿಂದಾಗಿ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊರತರಬಹುದು
ಮಾನವನ ರೂಪ ಪಾದಚಾರಿ ಮತ್ತು ಹಾಗೆ
ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಾನು ಈಗ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
ನಾನೇನು ಎಂದು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಆರ್ ಗೀಳಿದ್ದೇನೆ
ಅವರು ಮಾನವನ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪದ ಏಕೆ ಎಂದು ಅರ್ಥ
ವಿಆರ್ ಹೆಡ್ಸೆಟ್ ಈಗ ಅವಳು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ
ಗೀಳಿನ ಗೀಳು
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಎಂದು ವಿಆರ್ ಅಂಶವು
ಚಿಂತನೆ ನಾವು ಬಹುಶಃ ನಿಜವಾಗಿ ಇಲ್ಲ
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿರುವುದಕ್ಕೆ ಮಾನವನ ಆಪರೇಟರ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ನೀವು ನಾವು ಒಂದು ವಿಆರ್ ಹೆಡ್ಸೆಟ್ ನಾವು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಕೇಂದ್ರ ಹಬ್ನಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಬೇಕಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಅನೇಕವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ವಿಆರ್ ಜೊತೆ ಸ್ಲಿಪ್ ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಜವಾದ ಬಸ್ ಮತ್ತು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಿಯಂತ್ರಣ
ಆದ್ದರಿಂದ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಶಬ್ದವು ನಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವ ಏನೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾವು ಹತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ
ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾನು ಆ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ
ಇದೀಗ ಸರಿಯಾಗಿ ಸರಿ ಆದರೆ ಇದು ನಿಜ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿದ್ದು ಆಗ ಅದು ಆಗುತ್ತದೆ
ಯಾವಾಗ ಅವತಾರಗಳು ಆಗುತ್ತವೆ ಎಂಬುದು ನಿಜ
ವಾಸ್ತವದಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ನಿಜವಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬೇಕು
ಅಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ಮೋಜಿನ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಡ್ಡ ನೋಟು ಇದೆ
ಆ ಇಬ್ಬರನ್ನು ಅವರು ಆರಿಸಿಕೊಂಡರು
ಕಾರಣ ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿ ಒಂದು ನಗರದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ
ಇದು ಒಂದು ಜಲ್ಲಿ ರಸ್ತೆಯಾಗಿದ್ದು ಹೌದು ಅದು ಹಸ್ತಮೈಥುನವಾಗಿದೆ
ಪಶ್ಚಿಮದಲ್ಲಿ ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹಾದುಹೋಗು
ಕೆನಡಾದ ಕರಾವಳಿಯು ಹಸ್ತಚಾಲಿತ ರಸ್ತೆಯಿದೆ
ಮೃಗಾಲಯದ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕ
ಅವರು ಮುಂದಿನ ಬಾಗಿಲು ಆಗಿದ್ದಾರೆ, ಹಾಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಅವರು ಯೆಹೂದ್ಯರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕು
ಕಂಪೆನಿಯ ಸುಲಭ ಮೈಲಿ ಎಂದು ಕರೆ ಮಾಡಿ
ಸುಲಭ ಮೈಲ್ ಎಂದು ನಾನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನಾವು ಸೈನ್ ಇನ್ ಆಗಿದ್ದೇವೆ
ಕೆನಡಾ ಇದೀಗ ಸುಲಭ ಕಿಲೋಮೀಟರ್ ಸುಲಭ
2.6 ಕಿಲೋಮೀಟರ್ ಇದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
ಹಾಗೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡದೆ ಇರಬಹುದು
ಮಂಗಳ ಮತ್ತು ಬೆಳಕಿನಿಂದ ವೇಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಇನ್ನೂ ಪ್ರಯಾಣಿಸಿ ಆದರೆ ನೀವು ವಿಝಿಯೋ ಟಿವಿ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
ನೀವು ವಿಲಕ್ಷಣವಾದ ರುಚಿಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಗ್ಯಾಜೆಟ್ಗಳು ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ತಿರುಗಿಸುವ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ
ತಯಾರಕರು ಮೊದಲು ತಮ್ಮ ದ್ರೋಹ ಮಾಡಿದ ನಂತರ
ಮಾಲಿಕರನ್ನು ಒಂದು ಪಾಪ್ ಅಪ್ ನೀವು ಮಾಹಿತಿ
ನಿಮ್ಮ ಟಿವಿ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಬೇಹುಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಅದರ ಸ್ವಂತ ತಯಾರಕನನ್ನು ಮೊಕದ್ದಮೆಗೆ ಪ್ರೇರೇಪಿಸುತ್ತದೆ
ಈ ಗ್ಯಾಜೆಟ್ ನಾಟಕವು ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು
ಪತ್ರಿಕೋದ್ಯಮದ ವಾಚ್ಡಾಗ್ ನವೆಂಬರ್ 2015
ಪ್ರೊ ಪಬ್ಲಿಕ್
ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ಅದರ ಬಳಕೆಗಾಗಿ ವಿಝಿಯೊವನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿತು
ಜನಪ್ರಿಯ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಟಿವಿಗಳು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣಿಡಲು
ಗ್ರಾಹಕರು ರಹಸ್ಯ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ದಾಖಲಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಯಾವಾಗ ಟಿವಿ ಬಳಕೆದಾರರು ಯಾವಾಗ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿದ್ದರು
ತಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಣೆಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
ನಂತರ ಜಾಹೀರಾತುದಾರರಿಗೆ ಡೇಟಾವನ್ನು ಹವ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಜಾಹೀರಾತುದಾರರು ಅದನ್ನು ಬಳಸಬಹುದಾಗಿತ್ತು
ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದರಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಡೇಟಾ
ಸಾಧನಗಳು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಗುರಿಯಾಗಿರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
ಆ ಪದ್ಧತಿಗಳಿಗೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು
ಬಹಳ ದುರ್ಬಲವಾದವು ಎಂದು ಕಂಪನಿ ವಾದಿಸಿತು
ಮುಗ್ಧ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಡೇಟಾವನ್ನು ರೆಕಾರ್ಡ್
ಅನಾಮಧೇಯ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಅಲ್ಲ
ಬಳಕೆದಾರ ಮತ್ತು ವರ್ಗ ಕ್ರಮ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಕೇಳಿದರು
ವಜಾ ಆದರೆ ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯದ ಫೆಡರಲ್ ಮಾಡಲು
ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ಅದರ ವಾದಗಳನ್ನು ಎರಡು ಬಾರಿ ಖರೀದಿಸಲಿಲ್ಲ
ಮಾರ್ಚ್ ಮತ್ತು ಜುಲೈನಲ್ಲಿ ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾಗಿ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ
ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಇದು ಸೈನ್ ಇನ್ ಆಗಿರುವುದರ ಹೊರತಾಗಿಯೂ
ಫೆಬ್ರವರಿ 2017 ರಲ್ಲಿ ಕಂಪೆನಿಯು ಬಹಳ ಮುಂದಾಯಿತು
ಸ್ನೇಹಿ 2.2 ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ವಸಾಹತು
ಈ ತನಿಖೆಯ ಮೇಲೆ FTC ಯೊಂದಿಗೆ
ವಿರುದ್ಧ ಕಾನೂನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ಭಾಗ
ಕಂಪನಿ ನಾನು ನೋಟೀಸ್ ತಳ್ಳಲು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಬಯಸುವ
ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಿದ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಟಿವಿಗಳು
ಏನಾಯಿತು ಮತ್ತು ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದರ ಗ್ರಾಹಕರು
ಅವರ ಹಕ್ಕುಗಳು ನೋಟೀಸ್ ಅನ್ನು ತೋರಿಸಬೇಕು
ಸ್ವಲ್ಪ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 12 ಮತ್ತು ನಡುವೆ
ಅಕ್ಟೋಬರ್ 3 ನೇ ಈಗ ಎಂದಾದರೂ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು
ವಿಝಿಯೊ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಟಿವಿ ಮಾಲೀಕರು ಟ್ಯೂನ್ ಆಗಿದ್ದಾರೆ
ಟಿವಿ ಕುರಿತು .ನಾನು ಹೊಂದಿರುವ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಪ್ಯಾನಾಸಾನಿಕ್ ಸರಿ ಹೌದು ಪ್ಯಾನಾಸಾನಿಕ್ ಬಿ ಐ
ಏಕೆಂದರೆ ತೊಳೆಯುವುದು
ಯಂತ್ರಗಳು ಸ್ಫೋಟಿಸುತ್ತಿವೆ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೌದು ಹೌದು ಇದು ಚಿಂತೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು
ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಯಾವುದೇ ಕ್ಷಣವೂ ಇಷ್ಟವಾಗಬಹುದು
ನಾವು ಇರುವಾಗ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ವಿಚಾರಣೆ ನಡೆಸುತ್ತೇವೆ
ಈ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರೀಕರಣ 12 ನೇದು
ನಿಮ್ಮ ವಿಝಿಯೊ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರಬಹುದು
ಮತ್ತು ಆ ಪಾಪ್-ಅಪ್ ಪಾಪ್ ಅಪ್ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ
ಅವರು ಮಾಡಬೇಕಾದುದು ಸರಿಯಾದ ಕಾರಣ
ನೀವು ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ತಿಳಿಯಬಹುದು
ಐದು ಮತ್ತು ನೀವು ತಕ್ಷಣ ಅದನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ
ನೀವು ಬಯಸುವ ಕಾರಣ ಪಾಪ್-ಅಪ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಕಾರ್ಯತಂತ್ರವಾಗಿದೆ
ಸರಿ
ಕೃತಕ ಬುದ್ಧಿಮತ್ತೆಯನ್ನು ಅವರು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
ನೀವು ವಾಯೈಟ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಯಿರಿ
ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ
ಸರಿ ನಾವು ಭವಿಷ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಚಿಂತನೆ ಚೆನ್ನಾಗಿವೆ
ರೋಬೋಟ್ಗಳು ನಿಮಗೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಏನಾಗಬಹುದು
ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ ಮೊಕದ್ದಮೆಯ ಮೂಲಕ
ಅಲೆಕ್ಸಾ ವೇಳೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅವರು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಕ್ಷಮಿಸಿ ಓಹ್ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಈಗ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಪ್ರತಿ ಅಲೆಕ್ಸಾ ಹಾಗೆ
ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಾವು ನಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ತಂಪುಗೊಳಿಸುತ್ತೇವೆ YouTube ನಾವು ತಂಪಾಗಿರುತ್ತೇವೆ
YouTube ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ
ಸತ್ಯ ಕಥೆ
ಹೌದು ಏನು ಕಾನೂನು ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಏನು
ಸರಿ ಹೌದು ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ
ಶಾಖೆಗಳು ಏನು ಮತ್ತು ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಸೇವೆಗಳಿಗಾಗಿ ಇದನ್ನು ಮಾಡುವುದು ಏಕೆಂದರೆ
ನಾವು ಒಂದು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಅದು ಹೇ ಪರಿಗಣಿಸಿತು ವಿಶೇಷವೇನು
ಸೇವೆಯು ಈ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನಾನು ಪದ ಹೇಳಲು ನಾನೇನು ಇದು
ನಾನು ನನ್ನ ಹಿಡಿದ ಕಾರಣ ಈ ಏನು
ಸಾಧನಗಳು ನಮ್ಮ ಪ್ರತಿ ಭಾಷಣವನ್ನು ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳು ಮತ್ತು
ಈಗ ನಾವು ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ರಚಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಜನರು ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
ಹವಾಮಾನ ಮತ್ತು ಕುಕಿ ಪಾಕವಿಧಾನಗಳಿಗಾಗಿ
ಮತ್ತು ಮಿಮಿ-ಹಮ್ಮಂತಹ ವಿಷಯಗಳು
ಹಾಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ನಾವು ತಯಾರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡುತ್ತೇವೆ
ಅದು ಕೆಳಗೆ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಎಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಊಹಿಸಲು
ಆ ಚಿಂತನೆಯ ಜಾಡು ಮತ್ತು ಸರಿ ಎಂದು ಹೇಳು
ಅಲ್ಲಿ ಈ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು ವಿಜಿಯೊ
ಅವರ ಬರಹಗಾರರಿಗೆ ಇದನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಲಿಲ್ಲ
ನಾನು ಪ್ರತಿಧ್ವನಿ ಖರೀದಿಸಲು ನೀವು ನಾನು ನಾನು ಗೊತ್ತು
ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನಾನು ನನ್ನದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ಅವರು ಬಲ ನಾನು ಕೇಳುವ ಎಂದು
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಬರೆಯಿರಿ ಹಾಗಾದರೆ ಬರೆಯಿರಿ
ನನ್ನ ಆಯ್ಕೆಯು ನನ್ನ ಅನುಮೋದನೆ ಎಂದು
ಸರಿ ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ವಿಭಾಗ ಐದು ಮತ್ತು ಹೋಸ್ಟ್ ಮೆಸ್ ಅಪ್
ನಂತರ ನಾನು ಬಹುಶಃ ಆದೇಶವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಡಾಲ್ಹೌಸ್
ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೂ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ವಿಷಯ
ಇದು ಸಂಗ್ರಹದ ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲ
ಮಾಹಿತಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ಗೌಪ್ಯತೆ
ಅದು ನಾನು ಖಾಸಗಿ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ
ಅದು ಯಾವಾಗ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವಂತೆ ಅದು ಖಾಸಗಿಯಾಗಿಲ್ಲ
ನಾನು ಹೊಂದಿರುವ ನನ್ನ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಸುತ್ತ ಸಾಧನಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಭಾಷಣೆ
ಬಹುಶಃ ಅವರು ಕೆಲವು ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುವ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಸಂಭಾಷಣೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಮನುಷ್ಯ
ಸರಿ ಅದನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವುದು
ನಾನು ಸರಿ ಮನುಷ್ಯ ಎಂದು ಬೇರೊಬ್ಬರು
ಅದು ನಾವು ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಬಂದರೆ
ಸಶಾ ನಾವು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದರೂ ನಾನಾಗಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಸುಮಾರು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ವಿಷಯಗಳಿಗಾಗಿ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಅದು ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನವನ್ನು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನನಗೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು
ಒಂದು ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಮತ್ತು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಸಂಭಾಷಣೆಯಾಗಬೇಕು
ಖಾಸಗಿ ಸಂಭಾಷಣೆ ಮತ್ತು ಅದು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ
ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅನಾಮಧೇಯವಾಗಿ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೀವರ್ಡ್ಗಳ ಮೇಲೆ ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ
ಮತ್ತು ಕಸ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಇದು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಮಾಡುವ
ನಾನು ಯಾವ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳ ಚಿತ್ರದ
ನಾನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಸರಿಯಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ರಾಜಕೀಯ ವೀಕ್ಷಣೆಗಳು ಅಥವಾ ನಾನು ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
ಕೆಲವು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು ನಾನು ಮನೆಗೆ ಬಂದರೆ ಮತ್ತು
ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ನಾನು ಎಷ್ಟು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ
ರಾಕ್ ಪ್ರೊ 64 ಮತ್ತು ನಂತರ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ
ನಾನು ಓಹ್ಗಾಗಿ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಅವರು ಸರಿಯಾದ ಇದು ಒಂದು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ನೀವು ಓಹ್
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಹೊಂದಿದೆ ಅಲ್ಲೇ ಗೊತ್ತು
ಇದು ನಿಜ ಹೋಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ ನಾನು II ನೇ ಅರ್ಥ ಅಷ್ಟೇ
ಅಪ್ ರೀತಿಯ ಕೆಲವು ಜನರಿರುತ್ತಾರೆ
ಸಂವಾದ ನಡೆಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಶಸ್ತ್ರಾಸ್ತ್ರಗಳಲ್ಲಿ
ಏನಾದರೂ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೋಡುವುದು
ಜಾಹೀರಾತುಗಳಿಗಾಗಿ ನಿಮಗೆ ದಿನಗಳ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಂತರ ಸ್ವಲ್ಪ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಹೌದು ಅಭಿಪ್ರಾಯ
ಇತರ ಕೆಲವು ವಿಧಾನಗಳು ಇದು ಒಂದು ಬಿಟ್ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಆ ರೀತಿಯ ಆಯ್ದ ಗ್ರಹಿಕೆ
ನೀವು ಮಾತನಾಡಿದ್ದೀರೆಂದು ಈಗ ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಹಾಗೆ ನೋಡಿ ನೀವು
ನೀವು ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಏಕೆಂದರೆ ಹೆಚ್ಚು ಅರಿವಿದೆ
ನೀವು ಬಹುಶಃ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೀರಿ
ಈಗಾಗಲೇ ಕೆಲವು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಹೌದು , ನಾನು ಹುಡುಕುವಂಥವುಗಳೇ ಇಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ನನಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ನೀವು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ ವಿಷಯಗಳು ಆದರೆ
ಸಂಭಾಷಣೆಗಳನ್ನು ನೀವು ಇನ್ನೂ ನಾನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಆ ಸಾಧನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ನಾನು ವಿರುದ್ಧ ಅಲ್ಲ ನಾನು
ಅದು ಮತ್ತು ಆ ಸಾಲು ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಖರೀದಿಸುತ್ತಿರುವ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು
ನಾವು ಹೇ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂಬುದನ್ನು ಈ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ ನನ್ನಲ್ಲಿರುವ
ನನ್ನ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ಫೋನ್ ನಾನು ಆಲ್ರೈಟ್ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಗೋಬಲ್ ಬಲ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕ್ಯಾರಿ ಕೆಲಸ ನೋಡಿ
ಸಮುದಾಯ ಮತ್ತು ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಹೌದು - ನಾನು ಇರಬೇಕು
ಆ ಡೇಟಾವನ್ನು ಅವರು ಏನನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದರೊಂದಿಗೆ ಸರಿ
ಸರಿಯಾದ ಹಕ್ಕಿನಿಂದ ಬಹುಶಃ ನಾನು ಬಹುಶಃ ಅಲ್ಲ
ನಾನು II ಊಹೆ ನಾನು ಸರಿ ಹಾಗೆ ನಾನು
ಈಗ ಪ್ರಸ್ತುತ ಇಷ್ಟಪಡುವ ರೀತಿಯ ಹಾಗೆ
ನನ್ನ ದಿನದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಹೇಳುವುದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ
ಓಹ್ ಖಚಿತವಾಗಿ ನನಗೆ ಕೆಲವು ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ನೀಡಿ
ಇಲ್ಲಿ ಸುದ್ದಿ ಅವರು ತಿನ್ನುವೆ ಅವರು ತಿನ್ನುವೆ
ನನಗೆ ಕೊಡು ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಸುದ್ದಿ ಇಲ್ಲ
ಹೌದು ಆದರೆ ನಾನು ಆದರೆ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ದಿನ ಮತ್ತು ಸಹಾಯಕ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿ
ಅದ್ಭುತ ಆಗಿದೆ ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಎಲ್ಲವೂ ಗೊತ್ತು
ಅದು ನಡೆಯಲಿದೆ ನಾನು ತಿಳಿದಿದೆ
ಹವಾಮಾನ ಎಷ್ಟು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ಗೊತ್ತಿದೆ
ನನ್ನ ಮುಂದಿನ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ನಾನು ಆದರೂ ಕೆಳಗೆ ಇರುತ್ತೇನೆ
ಹವಾಮಾನವು ನಮ್ಮಂತೆಯೇ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಸಮಯದಿಂದ ಆದರೆ ದಯವಿಟ್ಟು
ಕೆಳಗೆ ಕಾಮೆಂಟ್ ನಿಮ್ಮ ಏನು ತಿಳಿಸಿ
ಆಲೋಚನೆಗಳು ಈ ರೀತಿಯ ಬಗ್ಗೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು ಕದ್ದಾಲಿಕೆ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಜಾಹೀರಾತು ಮಾಡಲು ಡೇಟಾವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದು
ನಮಗೆ ಇದು ಸರಿ ಅದು ಸರಿ
ನಾವು ಸಮಾಜದೊಂದಿಗೆ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ವಾಸಿಸುವ ಮತ್ತು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳನ್ನು
ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಲೂ ಅಥವಾ ನೀವು ಏನಾದರೂ ಇದೆಯೇ
ಕೆಳಗೆ ಲೆಟ್ ತಂದೆಯ ಕಾಮೆಂಟ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ uncool
ಹೌದು
ರಾಯ್ W ನ್ಯಾಶ್ ಆಟದ ಮೇಳಗಳಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಸಲ್ಲಿಸುವ ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರ ಸಮುದಾಯ
ಈ ವಾರ ನಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ಟಿವಿ ಸುದ್ದಿಮಾಧ್ಯಮ ವೀಕ್ಷಿಸಲು
ಲೈಕ್ ಮತ್ತು ಚಂದಾದಾರನಾಗುವುದರ ಮರೆಯಬೇಡಿ
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ನೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಟೆಕ್ ಸುದ್ದಿಗಳು
ಪಕ್ಷಪಾತ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಉಚಿತ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿರಿ
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ನಾನು ಸಚಾ ಆಮ್
ರಿಕ್ಮನ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸಶಾ ಮತ್ತು ನಾನು ರಾಬಿ ಮನುಷ್ಯ
ಫರ್ಗುಸನ್ ಇದು ಒಂದು ಸಂತೋಷದಾಯಕವಾಗಿದೆ
ಈ ವಾರದೊಂದಿಗೆ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ಮತ್ತು ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಎದುರುನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಮತ್ತೆ
ಇದೀಗ ಒಂದು ವಾರದ ನಂತರ ಆರೈಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
[ಸಂಗೀತ]